Ja dom duży mieć
Posiadam duży dom
My wczoraj kino iść
Poszliśmy wczoraj do kina
Ty lubić kawa?
Lubisz kawę?
Ona szkoła nauczyciel być
Ona jest nauczycielem w szkole
Dzisiaj ja nie pracować
Dzisiaj nie pracuję
On pies bardzo lubić
On bardzo lubi psy
My dom budować
Budujemy dom
Ty uczyć się kiedy?
Kiedy się uczysz?
Ja na zakupy iść jutro
Jutro idę na zakupy
On nowy samochód kupić
On kupił nowy samochód
Ja w tej kuchnia gotować
Gotuję w tej kuchni
Ty film ten widzieć?
Czy widziałeś ten film?
On książka już czytać
On już przeczytał książkę
Ty miasto to wiedzieć gdzie?
Czy wiesz, gdzie jest to miasto?
Moje ulubione jedzenie pizza
Moje ulubione jedzenie to pizza
Kiedy my spotkać następny raz?
Kiedy się spotkamy następnym razem?
Ja dzisiaj spać dobrze nie
Dzisiaj dobrze nie spałem
On historia długie opowiadać
On opowiada długie historie
Ja kawa rano pić
Piję kawę rano
Ty rower nowy mieć?
Czy masz nowy rower?
Ona szybko biegać
Ona szybko biega
Dzisiaj ja miasto iść
Dzisiaj idę do miasta
On komputer naprawiać
On naprawia komputer
Ty język migowy znać?
Czy znasz język migowy?
Ja szukać klucze moje
Szukam moich kluczy
On muzyka głośno słuchać
On słucha głośno muzyki
Ty mecz oglądać wczoraj?
Czy oglądałeś wczoraj mecz?
Ja książka nowa zacząć
Zacząłem nową książkę
On sport lubić bardzo
On bardzo lubi sport
My razem podróżować
Podróżujemy razem
Dzisiaj pogoda ładna być
Dzisiaj jest ładna pogoda
Ty na koncert iść?
Idziesz na koncert?
Ja komputer naprawiać musieć
Muszę naprawić komputer
On sadzić rośliny nowe
On sadzi nowe rośliny
Ty woda chcieć teraz?
Czy chcesz teraz wodę?
Ja w góry wyjechać
Jadę w góry
On projekt nowy tworzyć
On tworzy nowy projekt
My na wycieczkę jechać
Jedziemy na wycieczkę
Ty film ten myśleć jak?
Co myślisz o tym filmie?
Ja dzisiaj wolne mieć
Dzisiaj mam wolne
Ona piosenka śpiewać pięknie
Ona pięknie śpiewa
Ty dom swój lubić?
Czy lubisz swój dom?
On szybko mówić
On mówi szybko
Ja obiad gotować teraz
Gotuję teraz obiad
Ty książka ta przeczytać kiedy?
Kiedy przeczytasz tę książkę?
My problem rozwiązać
Rozwiązujemy problem
Ja szczęśliwy dziś być
Dziś jestem szczęśliwy
On gry komputerowe grać
On gra w gry komputerowe
Ty miasto nowe odwiedzać?
Czy odwiedzasz nowe miasto?
Ja jogurt lubić
Lubię jogurt
On dom sprzątać teraz
On teraz sprząta dom
My rodzinny obiad gotować
Gotujemy obiad rodzinny
Ty gazetę czytać?
Czy czytasz gazetę?
Ja zupa pyszna gotować
Gotuję pyszną zupę
Ona ryby jeść lubić
Ona lubi jeść ryby
Ty projekt nowy tworzyć?
Tworzysz nowy projekt?
On głośno śpiewać
On śpiewa głośno
Ja zawsze rano biegać
Zawsze rano biegam
My razem cieszyć się
Cieszymy się razem
Ty zadanie zrobić?
Czy zrobiłeś zadanie?
Ja do pracy iść teraz
Idę teraz do pracy
Ona książka czytać
Ona czyta książkę
Ty w domu być?
Czy jesteś w domu?
Ja muzyka słuchać
Słucham muzyki
On miasto odwiedzać
On odwiedza miasto
Ty samochód kupić kiedy?
Kiedy kupisz samochód?
Ja szukać telefonu
Szukam telefonu
Ona film oglądać
Ona ogląda film
Ty teraz co robić?
Co teraz robisz?
Ja obiad gotować
Gotuję obiad
On rower jeździć
On jeździ na rowerze
Ty pomoc potrzebować?
Potrzebujesz pomocy?
Ja książka przeczytać
Przeczytałem książkę
Ona spacer z psem iść
Ona idzie na spacer z psem
Ty muzyka lubić?
Lubisz muzykę?
Ja samochód kupić wczoraj
Kupiłem samochód wczoraj
Ona dom duży mieć
Ona ma duży dom
Ty praca teraz gdzie?
Gdzie teraz pracujesz?
Ja szkoła skończyć dwa lata temu
Skończyłem szkołę dwa lata temu
Jutro ja kino iść
Jutro idę do kina
On książka lubić czytać
On lubi czytać książki
Ty herbatę pić z cukrem?
Czy pijesz herbatę z cukrem?
Ja siostra młodsza mieć
Mam młodszą siostrę
Oni wakacje nad morze jechać
Oni jadą na wakacje nad morze
My razem obiad gotować
Gotujemy razem obiad
Ty pies spacerować codziennie?
Czy codziennie wyprowadzasz psa na spacer?
On muzyka słuchać głośno
On głośno słucha muzyki
Ja nowy komputer kupić planować
Planuję kupić nowy komputer
Ona wczoraj film oglądać
Ona oglądała film wczoraj
Ty dom sprzątać dzisiaj?
Czy posprzątasz dzisiaj dom?
Ja kot mieć od dziecka
Mam kota od dziecka
On podróżować często
On często podróżuje
My wieczorem spotkanie mieć
Mamy spotkanie wieczorem
Ty uczelnia studiować co?
Co studiujesz na uczelni?
Ona przyjaciel spotkać w parku
Ona spotkała przyjaciela w parku
Ja projekt kończyć w przyszłym tygodniu
Kończę projekt w przyszłym tygodniu
On lody jeść w lecie
On je lody latem
My zakupy robić razem
Robimy razem zakupy
Ty telefon nowy kupić?
Czy kupiłeś nowy telefon?
Ja rower jeździć codziennie do pracy
Codziennie jeżdżę na rowerze do pracy
Ona muzyka grać dobrze
Ona dobrze gra muzykę
On praca znaleźć już
On już znalazł pracę
My film obejrzeć wczoraj wieczorem
Obejrzeliśmy film wczoraj wieczorem
Ty wakacje planować na lato?
Czy planujesz wakacje na lato?
Ja książka nowa kupić wczoraj
Kupiłem wczoraj nową książkę
Ona komputer lubić dużo czasu spędzać
Ona lubi spędzać dużo czasu przy komputerze
On szybki samochód mieć
On ma szybki samochód
My weekend góry jechać
Jedziemy w góry na weekend
Ty rodzina święta spędzać jak?
Jak spędzasz święta z rodziną?
Ja spacer las niedziela iść
Idę w niedzielę na spacer do lasu
Ona nowa sukienka kupić
Kupiła nową sukienkę
Ty most przez przejść?
Czy przeszedłeś przez most?
Ja ryba w morze łowić
Łowię ryby w morzu
On grać w piłka nożna dobrze
On dobrze gra w piłkę nożną
My film wybrać na wieczór
Wybraliśmy film na wieczór
Ty lubić zimą narty jeździć?
Czy lubisz jeździć na nartach zimą?
Ja przyjaciel urodziny prezent dać
Dałem prezent przyjacielowi na urodziny
Ona imię Anna mieć
Ona ma na imię Anna
On kawę czarną pić codziennie
On codziennie pije czarną kawę
My rowerzyści szybko jechać
Jedziemy szybko na rowerach
Ty list wysłać do rodziny?
Czy wysłałeś list do rodziny?
Ja laptop pracować lubić
Lubię pracować na laptopie
Ona język angielski dobrze mówić
Ona dobrze mówi po angielsku
On czekolada bardzo lubić
On bardzo lubi czekoladę
My podróż planować Europę
Planujemy podróż po Europie
Ty wieczorem książka czytać lubić?
Czy lubisz czytać książki wieczorem?
Ja dom rodzina weekend spędzać
Spędzam weekend w domu z rodziną
Ona pies park codziennie biegać
Ona codziennie biega z psem w parku
On góry wspinać się lubić
On lubi wspinać się w górach
My dzieci szkoła z rana odbierać
Odbieramy dzieci ze szkoły rano
Ty siostra młodsza mieć czy starsza?
Czy masz młodszą czy starszą siostrę?
Ja telewizja wiadomości oglądać często
Często oglądam wiadomości w telewizji
Ona sport interesować się bardzo
Ona bardzo interesuje się sportem
On telefon nowy mieć
On ma nowy telefon
My koncert muzyka na żywo słuchać
Słuchamy muzyki na żywo na koncercie
Ty powrót do domu planować kiedy?
Kiedy planujesz powrót do domu?
Ja pogoda zimno nie lubić
Nie lubię zimnej pogody
Ona przyjaciele często spotykać
Ona często spotyka się z przyjaciółmi
On miasto zwiedzać muzeum
On zwiedza muzeum w mieście
My obiad wspólnie gotować
Wspólnie gotujemy obiad
Ty podróż samolotem lubić czy bać?
Czy lubisz podróżować samolotem, czy się boisz?
Ja nowa książka kupić w tym tygodniu
Kupiłem nową książkę w tym tygodniu
Ona świecić słońce wiosna lubić
Ona lubi, gdy wiosną świeci słońce
On sport piłka nożna grać
On gra w piłkę nożną
My zima narty jeździć
Jeździmy na nartach zimą
Ty muzyka klasyczna słuchać czasem?
Czy czasem słuchasz muzyki klasycznej?
Ja cukier kawa nie dodawać
Nie dodaję cukru do kawy
Ona kuchnia gotować codziennie
Ona codziennie gotuje w kuchni
On praca znajomy pomagać
On pomaga znajomym w pracy
My rower las jeździć lubić
Lubimy jeździć rowerem po lesie
Ty oglądać telewizja seriale?
Czy oglądasz seriale w telewizji?
Ja chcieć podróżować świat
Chcę podróżować po świecie
Ona kino film zobaczyć już
Ona już zobaczyła film w kinie
On zwierzęta kochać bardzo
On bardzo kocha zwierzęta
My pies długi spacer
Zabieramy psa na długi spacer
Ty książka nowa przeczytać
Czy przeczytałeś nową książkę?
Ja rodzina odwiedzać co weekend
Odwiedzam rodzinę co weekend
Ona piątek wieczór impreza być
Ona była na imprezie w piątek wieczorem
On pociąg do pracy jeździć codziennie
On codziennie jeździ do pracy pociągiem
My jezioro łódź pływać
Pływamy łodzią po jeziorze
Ty spotkanie biznesowe mieć wczoraj?
Czy miałeś wczoraj spotkanie biznesowe?
Ja uprawiać sport regularnie
Regularnie uprawiam sport
Ona zdjęcia robić aparat
Ona robi zdjęcia aparatem
On kino nowy film zobaczyć
On zobaczył nowy film w kinie
My wieczór spacer park
Spacerujemy po parku wieczorem
Ty samochód starszy czy nowszy mieć?
Czy masz starszy czy nowszy samochód?
Ja muzyka grać fortepian
Gram muzykę na fortepianie
Ona egzamin zdawać wczoraj
Ona zdała egzamin wczoraj
Ja szkoła iść wczoraj
Poszedłem do szkoły wczoraj
On pies wyprowadzać dzisiaj rano
On wyprowadzał psa dzisiaj rano
Oni dom piękny kupić
Oni kupili piękny dom
Książka czytać ja lubić
Lubię czytać książki
Ty jutro kino iść?
Czy idziesz jutro do kina?
Dziecko park bawić się
Dziecko bawi się w parku
Ja święta Bożego Narodzenia lubić
Lubię święta Bożego Narodzenia
Ona muzyka słuchać często
Ona często słucha muzyki
My rodzina odwiedzić weekend
Odwiedzimy rodzinę w weekend
Ty samolot lecieć kiedy?
Kiedy lecisz samolotem?
On już kolacja zrobić
On już zrobił kolację
Ja dziś praca dużo
Dziś mam dużo pracy
Kiedy wycieczka zaczynać?
Kiedy zaczyna się wycieczka?
Ja komputer nowy potrzebować
Potrzebuję nowego komputera
Ona kawiarnia spotykać się
Ona spotyka się w kawiarni
On wczoraj dom sprzątać
On sprzątał dom wczoraj
Ty pływać umieć?
Potrafisz pływać?
On książka biblioteka wypożyczać
On wypożyczal książki z biblioteki
My razem nauka lepiej
Razem lepiej się uczymy
Ona dziś rano biegać
Ona biegała dziś rano
Ja nowa koszulka kupić
Kupiłem nową koszulkę
On lekcja angielski mieć dzisiaj
On dzisiaj ma lekcję angielskiego
My wakacje morze spędzać
Spędzamy wakacje nad morzem
Ty herbata czy kawa wolisz?
Czy wolisz herbatę czy kawę?
On rower naprawiać wczoraj
On naprawiał rower wczoraj
Ja pies spacer codziennie
Codziennie spaceruję z psem
Ona nowa fryzura zrobić
Ona zrobiła sobie nową fryzurę
Ja przyjaciel spotykać często
Często spotykam się z przyjacielem
On talent muzyczny mieć
On ma talent muzyczny
Ty pociąg jechać lubisz?
Czy lubisz podróżować pociągiem?
Ja śniadanie jajka lubić
Lubię jajka na śniadanie
Ona okulary nosić codziennie
Ona codziennie nosi okulary
On niedługo wakacje planować
On planuje wakacje niedługo
Ja wczoraj kino być
Byłem wczoraj w kinie
Ty kot jedzenie dawać?
Czy dałeś jedzenie kotu?
Ona projekt skończyć niewiele
Ona niewiele skończyła projekt
On zima narty jeździć
On jeździ na nartach zimą
My razem film oglądać
Oglądamy razem film
Ja podróż Japonia marzyć
Marzę o podróży do Japonii
Ona woda pić dużo
Ona pije dużo wody
On dziś wolne mieć
On ma dziś wolne
Ty sztuka interesować się?
Interesujesz się sztuką?
Ja dziś wieczór koncert iść
Idę dziś wieczorem na koncert
Ona książka nowa kupić
Ona kupiła nową książkę
Ja córka szkoła odprowadzać
Odprowadzam córkę do szkoły
On sport codziennie uprawiać
On codziennie uprawia sport
My nowa gra komputerowa kupować
Kupiliśmy nową grę komputerową
Ona sobota odpoczywać lubić
Ona lubi odpoczywać w soboty
Ty lato morze jechać byłeś?
Byłeś nad morzem latem?
On wczoraj rower jeździć
On jeździł wczoraj rowerem
Ja weekend planować wycieczka
Planuję wycieczkę na weekend
Ona jabłko jeść dzisiaj rano
Ona jadła jabłko dzisiaj rano
Ty gotować lubić?
Czy lubisz gotować?
On przyszły tydzień urlop mieć
On będzie miał urlop w przyszłym tygodniu
Ja książka nowa czytać chcieć
Chcę przeczytać nową książkę
Ona wczoraj zakupy robić
Ona robiła zakupy wczoraj
On prezent dawać kochać
On kocha dawać prezenty
My kolacja restauracja jedzenie
Jemy kolację w restauracji
Ja wiosna kwiaty sadzić
Sadzę kwiaty wiosną
Ona zimno dziś lubić nie
Ona nie lubi dzisiejszego zimna
Ja zima narty jeździć umiem
Umiem jeździć na nartach zimą
On przyjaciel długo znać
On zna swojego przyjaciela długo
Ja rower codziennie jeździć
Codziennie jeżdżę na rowerze
Ona dziecko codziennie zabierać
Ona codziennie zabiera dziecko
Ty woda pić chcieć?
Czy chcesz pić wodę?
On historia ciekawe opowiadać
On opowiada ciekawe historie
Ja weekend odpoczywać lubić
Lubię odpoczywać w weekend
Ona pływać codziennie rano
Ona codziennie rano pływa
On kot przyjąć wczoraj
On wczoraj przyjął kota
My las spacer dzisiaj
Spacerujemy dzisiaj po lesie
Ja wieczór muzyka słuchać
Słucham muzyki wieczorem
Ona ciasto piec lubić
Ona lubi piec ciasto
On szkoła dużo nauka
On ma dużo nauki w szkole
Ja każda sobota film oglądać
Oglądam film każdą sobotę
My dom duży mieć planować
Planujemy mieć duży dom
Ty wakacje gdzie spędzać?
Gdzie spędzasz wakacje?
On pies nowy wyprowadzać
On wyprowadza nowego psa
Ona park codziennie biegać
Ona codziennie biega w parku
On nauka matematyka trudne
On ma trudności z nauką matematyki
Ja zima gorąca herbata pić
Piję gorącą herbatę zimą
Ona komputer praca szybko
Ona szybko pracuje na komputerze
On rower naprawa samodzielnie
On samodzielnie naprawia rower
Ja przyjaciele spotkać raz tydzień
Spotykam się z przyjaciółmi raz w tygodniu
Ona lekcja online uczestniczyć
Ona uczestniczy w lekcjach online
On góry wędrówka planować
On planuje wędrówkę w góry
My koncert muzyczny razem iść
Idziemy razem na koncert muzyczny
Ja zdjęcie robić lubić
Lubię robić zdjęcia
Ona wczoraj kino film oglądać
Ona oglądała film w kinie wczoraj
On pies karmienie pamiętać
On pamięta karmić psa
Ty rower w tym tygodniu jechać?
Czy jechałeś na rowerze w tym tygodniu?
Ja książka podróż fantastyczna marzyć
Marzę o podróży do świata książki
Ona zima ciepły sweter nosić
Ona nosi ciepły sweter zimą
On sklep spożywczy zakupy robić
On robi zakupy w sklepie spożywczym
Ja praca dużo zadań mieć
Mam dużo zadań w pracy
Ona wakacje morze planować
Ona planuje wakacje nad morzem
On woda codziennie pić
On codziennie pije wodę
My kuchnia nowa urządzać
Urządzamy nową kuchnię
Ja film wieczorem obejrzeć
Obejrzę film wieczorem
Ty książka przeczytać?
Czy przeczytałeś książkę?
Jutro ja do szkoła iść
Jutro idę do szkoły
On pizza wczoraj jeść
On zjadł pizzę wczoraj
Twoja książka gdzie?
Gdzie jest twoja książka?
My razem dzisiaj film oglądać
Dzisiaj oglądamy razem film
Ona pies mieć
Ona ma psa
Wczoraj deszcz padać
Wczoraj padał deszcz
Ty brat jak mieć?
Ile masz braci?
Księżyc noc świecić
Księżyc świeci nocą
Ty na rower umieć jeździć?
Czy umiesz jeździć na rowerze?
On nowy telefon kupić
On kupił nowy telefon
Słońce jutro świecić
Słońce jutro będzie świecić
Ja herbata pić lubić
Lubię pić herbatę
Ty co teraz robić?
Co teraz robisz?
Ona pies spacerować
Ona spaceruje z psem
My w sobotę park odwiedzać
Odwiedzamy park w sobotę
Morze plaża falować
Morze faluje na plaży
Dzisiaj ty czym zajęty być?
Czym dzisiaj jesteś zajęty?
Lubić ty kino?
Czy lubisz chodzić do kina?
On dom malować
On maluje dom
Niedźwiedź w lesie mieszkać
Niedźwiedź mieszka w lesie
Twój ojciec praca robić?
Czy twój ojciec pracuje?
Kot na sofie leżeć
Kot leży na sofie
Ty jutro do lekarza iść?
Czy idziesz jutro do lekarza?
Ona nowa książka pisać
Ona pisze nową książkę
Gdzie twój plecak?
Twój plecak gdzie?
Ja nie film lubić oglądać
Nie lubię oglądać filmów
My kiedyś tam być
Byliśmy tam kiedyś
Zima śnieg padać
Zimą pada śnieg
Ty co dzisiaj jeść?
Co dzisiaj jadłeś?
Ona sukienka piękny mieć
Ona ma piękną sukienkę
Ja chciał przyjść
Chciałem przyjść
Warszawa Polska stolica być
Warszawa jest stolicą Polski
Ty nowy komputer kupić?
Czy kupiłeś nowy komputer?
My przyszły tydzień wycieczka iść
W przyszłym tygodniu idziemy na wycieczkę
Ja dzisiaj muzyka słuchać
Dzisiaj słucham muzyki
Chcieć ty coś do picia?
Czy chcesz coś do picia?
Ona dziecko książka czytać
Ona czyta książkę dziecku
Dzień dobry, jak się masz?
Jak się masz, dzień dobry?
Ty wiedzieć, jak on nazywać?
Czy wiesz, jak on się nazywa?
Dziś słońce jaść
Dziś słońce świeci
Być tam często odwiedzam
Często odwiedzam to miejsce
Jutro my do zoo iść
Jutro idziemy do zoo
Na obiad co robić?
Co robisz na obiad?
On wiedzieć dużo o historia
On wie dużo o historii
Ty dom duży mieć?
Czy masz duży dom?
One kwiaty piękne rosnąć
One mają piękne kwiaty
Twój pies głośno szczekać
Twój pies głośno szczeka
Ja autobus dzisiaj czekać
Czekam dziś na autobus
Kiedy ty zobaczyć film?
Kiedy oglądałeś ten film?
My razem projekt pracować
Pracujemy razem nad projektem
Ona rano jogging iść
Ona rano poszła pobiegać
Ja dziś wieczór zajęty był
Jestem dziś wieczorem zajęty
Ktoś na drzwi pukać
Ktoś puka do drzwi
Jak długo ty pracować?
Jak długo pracujesz?
Ty muzeum lubić odwiedzać?
Czy lubisz odwiedzać muzea?
On nowa praca szukać
On szuka nowej pracy
Dzisiaj kino otwarte być
Kino jest dziś otwarte
Ty muzyka słuchać w samochód?
Czy słuchasz muzyki w samochodzie?
Ona egzamin zdać dobrze
Ona dobrze zdała egzamin
My na weekend wyjazd planować
Planujemy wyjazd na weekend
Co ja na obiad gotować?
Co mam ugotować na obiad?
On rzeka łowić ryby
On łowi ryby w rzece
Ty książka interesująca przeczytać?
Czy przeczytałeś interesującą książkę?
Ja teraz przed telewizor siedzieć
Siedzę teraz przed telewizorem
Ona zawsze rano herbatę pić
Ona zawsze pije herbatę rano
Ty podróżować sam?
Czy podróżujesz sam?
Oni jutro teatr iść
Oni jutro idą do teatru
Kiedy my spotkanie mieć?
Kiedy mamy spotkanie?
Ja na spacer codziennie wychodzić
Codziennie wychodzę na spacer
On starą gitarę grać
On gra na starej gitarze
Ty do sklepu iść dziś?
Czy idziesz dziś do sklepu?
My zawsze razem wieczór spędzać
Zawsze spędzamy wieczory razem
Zimno jest dziś na zewnątrz
Dziś jest zimno na dworze
Ty co jutro robić?
Co robisz jutro?
Ona piszący list do przyjaciela
Ona pisze list do przyjaciela
Czy ty kot mieć?
Czy masz kota?
Oni mówić szybko język
Oni szybko mówią w tym języku
Ja dzisiaj piosenka śpiewać
Dzisiaj śpiewam piosenki
My razem na koncert iść
Idziemy razem na koncert
Kiedy ostatnia podróż ty robisz?
Kiedy była twoja ostatnia podróż?
Ona zawsze elegancko ubrana być
Ona zawsze elegancko się ubiera
Ty ostatni film widzieć?
Czy widziałeś ostatni film?
On pies codziennie spacerować
On codziennie spaceruje z psem
My niedługo na wakacje planować
Planujemy wkrótce wakacje
Ty szkoła lubić?
Czy lubisz szkołę?
Ona wiele język znać
Ona zna wiele języków
Czy ja ci pomóc coś?
Czy mogę ci w czymś pomóc?
Zima biały śnieg spadać
Zimą spada biały śnieg
On duży dom mieszkać
On mieszka w dużym domu
Ty codziennie sport uprawiać?
Czy uprawiasz sport codziennie?
Ja nigdy wcześniej nie widział
Nigdy wcześniej tego nie widziałem
Ona podróżować często samolot
Ona często podróżuje samolotem
Ja dom kupić wczoraj
Kupiłem dom wczoraj
Ty kawa lubić?
Lubisz kawę?
Ona film oglądać wieczór
Ona oglądała film wieczorem
Dziecko szkoła być
Dziecko jest w szkole
My muzeum zwiedzać
Zwiedzamy muzeum
Pies kot bać się
Pies boi się kota
Ja rower naprawiać jutro
Naprawię rower jutro
Ty kiedy spotkać się?
Kiedy się spotkamy?
On list wysłać poczta
On wysłał list pocztą
Dzieci lody jeść latem
Dzieci jedzą lody latem
Ja lubić czytać książka
Lubię czytać książki
Ty samochód prowadzić umieć?
Umiesz prowadzić samochód?
Ona ciasto piec dla przyjaciel
Ona piecze ciasto dla przyjaciela
My park spacerować codziennie
Spacerujemy po parku codziennie
Kot myszy łapać w piwnica
Kot łapie myszy w piwnicy
Ja woda pić bo gorąco
Piję wodę, bo jest gorąco
Ty muzyka słuchać w domu?
Słuchasz muzyki w domu?
On nowa praca znaleźć
On znalazł nową pracę
Dziecko zabawa bawić się na plac zabaw
Dziecko bawi się na placu zabaw
Ja wstawać rano wcześnie
Wstaję wcześnie rano
Ty nauczyciel być?
Czy jesteś nauczycielem?
Ona książka pisze w biblioteka
Ona pisze książkę w bibliotece
My razem obiad gotować weekend
Gotujemy razem obiad w weekend
Pies ogród pilnować noc
Pies pilnuje ogrodu w nocy
Ja piosenka śpiewać dla mama
Śpiewam piosenkę dla mamy
Ty rower jeździć umieć?
Umiesz jeździć na rowerze?
On kuzyn odwiedzać w Warszawa
On odwiedził kuzyna w Warszawie
Dzieci lekcja odrabiać popołudnie
Dzieci odrabiają lekcje po południu
Ja książka pożyczyć od kolega
Pożyczyłem książkę od kolegi
Ty sklep zakupy robić kiedy?
Kiedy robisz zakupy w sklepie?
Ona mama pomagać w kuchnia
Ona pomaga mamie w kuchni
My film oglądać w sobota
Oglądamy film w sobotę
Pies kot przyjaźnić się
Pies i kot się przyjaźnią
Ja samochód myć w garaż
Myję samochód w garażu
Ty podróż planować lato?
Planujesz podróż na lato?
On woda butelka kupić
On kupił butelkę wody
Dziecko w tym miesiąc urodzić się
Dziecko urodziło się w tym miesiącu
Ja rok uczyć się język migowy
Uczę się języka migowego od roku
Ty kiedy do szkoła iść?
Kiedy idziesz do szkoły?
Ona przyjaciel spotkać kawiarnia
Ona spotkała przyjaciela w kawiarni
My lotnisko czekać na samolot
Czekamy na samolot na lotnisku
Pies zawsze szczekać listonosz
Pies zawsze szczeka na listonosza
Ja ciasto upiecć na urodziny
Upiekę ciasto na urodziny
Ty lubić grać w gry?
Lubisz grać w gry?
On praca domowa skończyć przed termin
On skończył pracę domową przed terminem
Dzieci park bawić się w zeszły tydzień
Dzieci bawiły się w parku w zeszłym tygodniu
Ja muzyka grać na gitarze
Gram muzykę na gitarze
Ty co na śniadanie jeść?
Co jesz na śniadanie?
Ona święta spędzać z rodzina
Ona spędza święta z rodziną
My razem jechać na wakacje
Jedziemy razem na wakacje
Pies szczekać, gdy ktoś przyszło
Pies szczeka, gdy ktoś przyjdzie
Ja nastrój mieć dobry dzisiaj
Dzisiaj mam dobry nastrój
Ty basen do pływać chodzić?
Chodzisz na basen pływać?
On książka przeczytać w jeden wieczór
On przeczytał książkę w jeden wieczór
Dziecko samodzielny ubierać się
Dziecko ubiera się samodzielnie
Ja prezent dla przyjaciel kupić
Kupiłem prezent dla przyjaciela
Ty kiedy z pracy wrócić?
Kiedy wracasz z pracy?
Ona zawsze rano biegać
Ona zawsze rano biega
My razem przygotować kolacja
Przygotowujemy razem kolację
Pies uśmiechać się, gdy szczęśliwy
Pies uśmiecha się, gdy jest szczęśliwy
Ja pytanie mieć do nauczyciel
Mam pytanie do nauczyciela
Ty samochód naprawiać samodzielnie?
Naprawiasz samochód samodzielnie?
On muzyka słuchać cicho
On słucha muzyki cicho
Dziecko pięknie rysować
Dziecko pięknie rysuje
Ja zawsze pamiętać o spotkanie
Zawsze pamiętam o spotkaniu
Ty chcieć podróżować do Japonia?
Chcesz podróżować do Japonii?
Ona rower naprawiać wieczorem
Ona naprawia rower wieczorem
My dom sprzątać w sobota
Sprzątamy dom w sobotę
Pies szybko biegać po ogród
Pies szybko biega po ogrodzie
Ja książka pożyczyć od sąsiad
Pożyczyłem książkę od sąsiada
Ty chcieć lody na deser?
Chcesz lody na deser?
On talent mieć do gotowanie
On ma talent do gotowania
Dziecko spacery lubić z babcia
Dziecko lubi spacery z babcią
Ja codziennie rano herbata pić
Codziennie rano piję herbatę
Ty gazeta czytać na ulicy?
Czytasz gazetę na ulicy?
Ona kot nakarmiać co dzień
Ona codziennie karmi kota
My książka pożyczać w biblioteka
Pożyczamy książki w bibliotece
Pies szczekać, gdy widzieć nieznajomy
Pies szczeka, gdy widzi nieznajomego
Ja zawsze lunch jeść w biuro
Zawsze jem lunch w biurze
Ty komputer naprawiać kiedy?
Kiedy naprawiasz komputer?
On pięknie śpiewać w chórze
On pięknie śpiewa w chórze
Dzieci liście zbierać jesień
Dzieci zbierają liście jesienią
Ja zawsze po praca biegać
Zawsze po pracy biegam
Ty podróżować samolotem lubić?
Lubisz podróżować samolotem?
Ona nowe buty kupić wakacje
Ona kupiła nowe buty na wakacje
My zawsze wspólnie sprzątać dom
Zawsze wspólnie sprzątamy dom
Pies nowe sztuczki uczyć się
Pies uczy się nowych sztuczek
Ja film oglądać w weekend
Oglądam film w weekend
Ty rower nowy kupić planować?
Planujesz kupić nowy rower?
On lato morze jechać z rodzina
On latem jedzie nad morze z rodziną
Dziecko rodzice kochać bardzo
Dziecko bardzo kocha rodziców
Ona dom mieć
Ona ma dom
Ja piłka grać wczoraj
Grałem w piłkę wczoraj
Ty okulary nosić
Ty nosisz okulary
On film oglądać teraz
On ogląda teraz film
Ja książka kupić dzisiaj
Kupiłem książkę dzisiaj
My razem szkoła chodzić
Chodzimy razem do szkoły
Ona jedzenie gotować
Ona gotuje jedzenie
Ja rower naprawić
Naprawiam rower
Ty gdzie być?
Gdzie jesteś?
On komputer używać
On używa komputera
Ja ciasto jeść
Jem ciasto
Ty kot lubić?
Lubisz koty?
Ona woda pić
Ona pije wodę
My razem bawić się
Bawimy się razem
On samochód naprawiać
On naprawia samochód
Ja zadanie zrobić
Robię zadanie
Ty muzyka słuchać
Ty słuchasz muzyki
Ona gazeta czytać
Ona czyta gazetę
Ja pies wyprowadzić
Wyprowadzam psa
Ty książki mieć ile?
Ile masz książek?
On rower jechać
On jedzie rowerem
My film oglądać
Oglądamy film
Ja jabłko jeść
Jem jabłko
Ty brat mieć?
Masz brata?
Ona miasto odwiedzać
Ona odwiedza miasto
Ja piłka grać jutro
Gram w piłkę jutro
Ty gdzie mieszkać?
Gdzie mieszkasz?
On książka kupić
On kupił książkę
My podróżować razem
Podróżujemy razem
Ja woda pić
Piję wodę
Ty film widzieć?
Widziałeś film?
Ona sklep iść
Ona idzie do sklepu
Ja dom remontować
Remontuję dom
Ty zupa gotować
Ty gotujesz zupę
On samochód myć
On myje samochód
My razem śpiewać
Śpiewamy razem
Ja kawa pić
Piję kawę
Ty list pisać
Piszesz list
Ona rower naprawiać
Ona naprawia rower
Ja komputer używać
Używam komputera
Ty spacer lubić?
Lubisz spacery?
On muzyka grać
On gra muzykę
My książka czytać
Czytamy książkę
Ja okno otworzyć
Otwieram okno
Ty pies mieć?
Masz psa?
Ona zakupy robić
Ona robi zakupy
Ja śniadanie jeść
Jem śniadanie
Ty miasto odwiedzać
Ty odwiedzasz miasto
On obiad gotować
On gotuje obiad
My razem pracować
Pracujemy razem
Ja list wysłać
Wysłałem list
Ty rower jechać
Jeździsz rowerem
Ona przyjaciół odwiedzać
Ona odwiedza przyjaciół
Ja film oglądać
Oglądam film
Ty dom sprzątać
Sprzątasz dom
On ogród pielęgnować
On pielęgnuje ogród
My razem uczyć się
Uczymy się razem
Ja okno zamknąć
Zamykam okno
Ty praca szukać?
Szukasz pracy?
Ona podróżować samolotem
Ona podróżuje samolotem
Ja zadanie skończyć
Skończyłem zadanie
Ty muzeum odwiedzać
Odwiedzasz muzeum
On wakacje planować
On planuje wakacje
My rower jeździć
Jeździmy rowerem
Ja książka pisać
Piszę książkę
Ty samochód kupić?
Kupiłeś samochód?
Ona kuchnia sprzątać
Ona sprząta kuchnię
Ja szkoła pracować
Pracuję w szkole
Ty miasto mieszkać
Mieszkasz w mieście
On film tworzyć
On tworzy film
My zakwaterowanie szukać
Szukamy zakwaterowania
Ja zadanie pisać
Piszę zadanie
Ty telefon mieć?
Masz telefon?
Ona książka przeczytać
Ona przeczytała książkę
Ja rower sprzedać
Sprzedałem rower
Ty ogród lubić?
Lubisz ogród?
On zamek zwiedzać
On zwiedza zamek
My nauka zacząć
Zaczynamy naukę
Ja komputer mieć
Mam komputer
Ty język angielski mówić?
Mówisz po angielsku?
Ona film obejrzeć
Ona obejrzała film
Ja spacerować park
Spaceruję po parku
Ty zdjęcia robić
Robisz zdjęcia
On kuchnia gotować
On gotuje w kuchni
My muzyka lubić
Lubimy muzykę
1. Ja dom duży mieć
Mam duży dom
2. Ona wczoraj kino iść
Ona poszła wczoraj do kina
3. My jutro szkoła przyjść
Przyjdziemy jutro do szkoły
4. Ty który bok mieszkasz
Na którym piętrze mieszkasz?
5. On książka czytać lubić
On lubi czytać książki
6. Ja się źle czuć dzisiaj
Dzisiaj źle się czuję
7. Oni w parku spacerować
Spacerują w parku
8. Ja samochód nowy kupić
Kupiłem nowy samochód
9. Ty kawa czy herbata pić wolisz?
Wolisz pić kawę czy herbatę?
10. Ona zima nie lubić
Ona nie lubi zimy
11. Ja sobota pracować muszę
Muszę pracować w sobotę
12. Ty mnie rozumieć?
Czy mnie rozumiesz?
13. My razem kolacja gotować
Gotujemy razem kolację
14. On stół sprzątać już
On już posprzątał stół
15. Ja głośno muzyka słuchać
Słucham głośnej muzyki
16. Ona pies duży mieć
Ona ma dużego psa
17. Ty jechać gdzie wakacje
Gdzie jedziesz na wakacje?
18. My wczoraj film oglądać
Oglądaliśmy wczoraj film
19. On praca daleko być
On pracuje daleko
20. Ja czekolada jeść lubić
Lubię jeść czekoladę
21. Ty sobota rano spać długo
Śpisz długo w sobotę rano?
22. Ona kot czarny mieć
Ona ma czarnego kota
23. My dzisiaj razem obiad jeść
Jemy dzisiaj razem obiad
24. On jutro biegać park
On jutro będzie biegał w parku
25. Ja w tym roku Francja odwiedzić
Odwiedziłem Francję w tym roku
26. Ty przedwczoraj Marta spotkać
Spotkałeś Martę przedwczoraj?
27. Ona muzeum sztuka nowoczesna lubić
Ona lubi muzeum sztuki nowoczesnej
28. My razem książki opowiadać
Opowiadamy sobie książki
29. On wczoraj nie praca
On wczoraj nie pracował
30. Ja środa zespół muzyczny występ
W środę występuje mój zespół muzyczny
31. Ty dzisiaj wieczorem kino iść
Idziesz dzisiaj wieczorem do kina?
32. Ona zupełnie dzisiaj zapomnieć
Ona dzisiaj o wszystkim zapomniała
33. My często pies spacerować
Często spacerujemy z psem
34. On rano kawa pić zawsze
On zawsze pije kawę rano
35. Ja sklep nowy otworzyć
Otworzyłem nowy sklep
36. Ty ostatnio jaka książka czytać
Jaką książkę ostatnio czytasz?
37. Ona jutro zima ciepło ubrać
Ona jutro ciepło ubierze się zimą
38. My niedziela oglądać film
Oglądamy film w niedzielę
39. On woda pić dużo
On pije dużo wody
40. Ja dzisiaj miasto wyjść
Wyszłam dzisiaj do miasta
41. Ty dom duży mieć
Czy masz duży dom?
42. Ona wakacje Grecja spędzić
Ona spędza wakacje w Grecji
43. My pies często kąpać
Często kąpiemy psa
44. On pokój sprzątać musieć
On musi posprzątać pokój
45. Ja rower jeździć lubić
Lubię jeździć na rowerze
46. Ty dzisiaj wieczór plany mieć
Masz jakieś plany na dzisiejszy wieczór?
47. Ona często muzyka słuchać
Ona często słucha muzyki
48. My ciasto na urodziny przygotować
Przygotowujemy tort na urodziny
49. On się dobrze bawić
On dobrze się bawi
50. Ja nowy telefon kupić
Kupiłam nowy telefon
51. Ty jutro szkoła iść
Idziesz jutro do szkoły?
52. Ona dzisiaj pracować nie musieć
Ona dzisiaj nie musi pracować
53. My tort czekoladowy zjeść
Zjedliśmy tort czekoladowy
54. On na rowerze jeździć lubić
On lubi jeździć na rowerze
55. Ja wczoraj kino iść
Byłem wczoraj w kinie
56. Ty ognisko organizować chcieć
Chcesz zorganizować ognisko?
57. Ona zakupy online robić
Ona robi zakupy online
58. My dzisiaj spotkanie mieć
Mamy dzisiaj spotkanie
59. On piosenka nowa napisać
On napisał nową piosenkę
60. Ja weekend do domu wracać
Wracam do domu na weekend
61. Ty dzisiaj dużo obowiązki mieć
Masz dzisiaj dużo obowiązków?
62. Ona każda książka przeczytać
Ona przeczytała każdą książkę
63. My oni razem wakacje spędzać
Spędzamy wakacje razem z nimi
64. On poranek biegać zawsze
On zawsze biega rano
65. Ja pies nowy kupić
Kupiłem nowego psa
66. Ty jaką napój wolisz pić?
Jaki napój wolisz pić?
67. Ona dzisiaj się źle czuć
Ona dzisiaj źle się czuje
68. My dużo razem uczyć
Dużo się razem uczymy
69. On film nowy oglądać
On ogląda nowy film
70. Ja muzyka głośno słuchać lubić
Lubię słuchać głośnej muzyki
71. Ty co piątek wieczór robisz?
Co robisz w piątkowy wieczór?
72. Ona kot czarny mieć
Ona ma czarnego kota
73. My często spacer parkowy chodzić
Często chodzimy na spacery do parku
74. On obiad sam ugotować umieć
On umie sam ugotować obiad
75. Ja nowy film oglądać chcieć
Chciałbym obejrzeć nowy film
76. Ty na wakacje wyjechać
Wyjeżdżasz na wakacje?
77. Ona każdy dzień pływać
Ona pływa każdego dnia
78. My ciasto upiec wspólnie
Upieczemy ciasto razem
79. On książka nowa przeczytać
On przeczytał nową książkę
80. Ja komputer laptopy używać
Używam laptopa
81. Ty kawa z mleko pić
Pijesz kawę z mlekiem?
82. Ona codziennie medytacja robić
Ona codziennie medytuje
83. My dzisiaj porządek zrobić
Dzisiaj robimy porządki
84. On zawsze wcześniej przyjść
On zawsze przychodzi wcześniej
85. Ja woda pić często
Często piję wodę
86. Ty wczoraj wieczór gdzie być?
Gdzie byłeś wczoraj wieczorem?
87. Ona prezent kupić na urodziny
Ona kupi prezent na urodziny
88. My razem podróżować lubić
Lubimy podróżować razem
89. On każdego dnia ćwiczyć
On ćwiczy codziennie
90. Ja się interesuje historia sztuka
Interesuję się historią sztuki
91. Ty ja przyjaciel być
Czy jesteś moim przyjacielem?
92. Ona rower jazda uwielbiać
Ona uwielbia jeździć na rowerze
93. My nowa restauracja odwiedzić
Odwiedziliśmy nową restaurację
94. On zawsze dużo pracy mieć
On zawsze ma dużo pracy
95. Ja wieczór książka czytać
Czytam książkę wieczorem
96. Ty sobota spotkanie ze znajomi mieć
Masz spotkanie ze znajomymi w sobotę?
97. Ona się uczyć nowa język
Ona uczy się nowego języka
98. My do parku często chodzić
Często chodzimy do parku
99. On film wieczór oglądać
On ogląda film wieczorem
100. Ja herbatę z cytryna pić lubić
Lubię pić herbatę z cytryną
Ja kino iść jutro
Pójdę jutro do kina
On pływać basen często
On często pływa w basenie
Mama książka nowa kupić
Mama kupiła nową książkę
Ja dom sprzątać musieć
Muszę posprzątać dom
On pies spacer codziennie
On codziennie spaceruje z psem
Ty co jeść lubić?
Co lubisz jeść?
Książka ciekawa być ona
Ta książka jest ciekawa
Ja długopis mieć nie
Nie mam długopisu
Ona telewizja oglądać teraz
Ona teraz ogląda telewizję
Ty chcieć kawa czy herbata?
Chcesz kawę czy herbatę?
On chory lekarz iść
On poszedł do lekarza
Ja muzyka słuchać lubić
Lubię słuchać muzyki
Ty wczoraj film oglądać?
Czy oglądałeś wczoraj film?
Ona rower nowy kupić
Ona kupiła nowy rower
Ja list pisać tata
Piszę list do taty
Dziecko lody jeść teraz
Dziecko je teraz lody
Oni podróżować wakacje zawsze
Oni zawsze podróżują w wakacje
Ja kot kochać bardzo
Bardzo kocham swojego kota
Ty kiedy wyjechać?
Kiedy wyjeżdżasz?
On pociąg spóźnić był
On spóźnił się na pociąg
Ty często sport uprawiać?
Czy często uprawiasz sport?
Mama obiad gotować teraz
Mama teraz gotuje obiad
Ja na lekcje uczyć się musieć
Muszę się uczyć na lekcje
Oni film emocjonujący oglądać
Oni oglądają emocjonujący film
Ty o co pytać?
O co pytasz?
Ja jabłko jeść teraz
Jem teraz jabłko
On książka czytać zawsze wieczór
On zawsze czyta książki wieczorem
Ty sport który lubić?
Który sport lubisz?
Oni wczoraj na spacer iść
Oni poszli wczoraj na spacer
Ja zakupy robić w weekend
Robię zakupy w weekend
Ty rower mieć nowy?
Masz nowy rower?
On biegać w parku regularnie
On regularnie biega w parku
Ty nauczyciel znać dobrze?
Czy dobrze znasz nauczyciela?
Ja dzwonić do przyjaciel teraz
Dzwonię teraz do przyjaciela
Ty gdzie pracować?
Gdzie pracujesz?
On grać komputer godzinę
On grał na komputerze godzinę
Ja woda pić codziennie dużo
Piję dużo wody codziennie
Ty jakie książka czytać?
Jaką książkę czytasz?
Oni niedziela zawsze odpoczywać
Oni zawsze odpoczywają w niedzielę
Ja do kolega iść odwiedzić
Idę odwiedzić kolegę
Ty święta Boże Narodzenie obchodzić?
Obchodzisz święta Bożego Narodzenia?
Ona kawiarnia spotkać przyjaciel
Ona spotkała przyjaciela w kawiarni
Ja list napisać do babcia
Napisałem list do babci
Ty późno spać kłaść się?
Kładziesz się spać późno?
On samochód naprawiać mechanik
On naprawia samochód u mechanika
Ja teatr iść jutro wieczór
Idę jutro wieczorem do teatru
Czy to twoja siostra?
Czy to jest twoja siostra?
On bieganie pasja mieć
On ma pasję do biegania
Ty kawa pić jaki często?
Jaką kawę często pijesz?
Ona spacer park zawsze wieczór
Ona zawsze spaceruje w parku wieczorem
Ja książki czytać lubić
Lubię czytać książki
Ty zjadać śniadanie rano?
Jesz śniadanie rano?
On szkoła dobrze radzić sobie
On dobrze radzi sobie w szkole
Ja gotować dom jedzenie
Gotuję jedzenie w domu
Ty samochód nowy kupić?
Czy kupiłeś nowy samochód?
Ona film w kinie oglądać
Ona ogląda film w kinie
Ja rowerem do praca jeździć
Jeżdżę rowerem do pracy
Ty kwiaty podlewać codziennie?
Podlewasz kwiaty codziennie?
On w piłka nożna grać lubić
Lubi grać w piłkę nożną
Ja list do znajomy pisać
Piszę list do znajomego
Ty książka biblioteka pożyczyć?
Pożyczyłeś książkę z biblioteki?
Ona fryzjer iść włosy ściąć
Ona poszła do fryzjera ściąć włosy
Ja mieć dużo zadanie domowe
Mam dużo zadań domowych
Ty chcieć jechać na wakacje?
Chcesz pojechać na wakacje?
On wieczór telewizja oglądać
On wieczorem ogląda telewizję
Ja pies spacer park codziennie
Spaceruję z psem w parku codziennie
Ty iść zakupy w weekend?
Idziesz na zakupy w weekend?
Ona nowa sukienka kupić sklep
Ona kupiła nową sukienkę w sklepie
Ja lubię odwiedzać muzeum
Lubię odwiedzać muzeum
Ty co gotować na obiad?
Co gotujesz na obiad?
On restauracja jeść kolacja
On je kolację w restauracji
Ja muzyka rockowa słuchać
Słucham muzyki rockowej
Ty wczoraj do lekarz iść?
Czy poszedłeś wczoraj do lekarza?
Ona szkoła nauczyciel pytać pytanie
Ona zadała pytanie nauczycielowi w szkole
Ja długi bieg dziś rano
Dziś rano biegałem długo
Ty pojechać samochód centrum?
Pojechałeś samochodem do centrum?
On fotografować krajobraz piękny
On fotografuje piękny krajobraz
Ja planować wycieczka morze
Planuję wycieczkę nad morze
Ty spać dobrze noc?
Spałeś dobrze tej nocy?
Ona grać skrzypce koncert
Ona grała na skrzypcach na koncercie
Ja siostra z nią rozmawiać telefon
Rozmawiałem z siostrą przez telefon
Ty pamiętać jak się nazywać?
Czy pamiętasz, jak się nazywa?
Ja dom sprzątać już
Posprzątałem dom
Kiedy ty jutro szkoła?
Kiedy jutro idziesz do szkoły?
Ona książka duża mieć
Ona ma dużą książkę
My kino dzisiaj iść
Idziemy dzisiaj do kina
Ja film interesujący oglądać było
Oglądałem interesujący film
Ty pies spacerować chcieć?
Czy chcesz wyprowadzić psa na spacer?
On mecz wczoraj oglądać było
On oglądał wczoraj mecz
Ja siostra odwiedzać teraz
Odwiedzam teraz siostrę
Ty zupa gotować jutro?
Czy jutro ugotujesz zupę?
Ja rower naprawiać musieć
Muszę naprawić rower
My obiad wspólnie jeść
Jemy wspólnie obiad
Kiedy ona dom kupić?
Kiedy ona kupiła dom?
Ty muzyka nowa słuchać?
Czy słuchasz nowej muzyki?
Ja komputer używać codziennie
Używam komputera codziennie
Kto dzisiaj mecz wygrać?
Kto wygrał dzisiaj mecz?
Ona pies mały mieć
Ona ma małego psa
Ja mama wczoraj dzwonić było
Mama wczoraj do mnie dzwoniła
Ty chcieć kawa teraz?
Czy chcesz teraz kawę?
On w sklep pracować
On pracuje w sklepie
Kiedy ty film oglądać?
Kiedy oglądałeś film?
My las spacer robić
Spacerujemy w lesie
Ja rano kawę pić
Piję kawę rano
Ty siostra kiedy zobaczyć?
Kiedy zobaczysz siostrę?
Ona cukier jeść nie chcę
Ona nie chce jeść cukru
My w sobota wyjazd planować
Planujemy wyjazd w sobotę
Ja przyjaciel spotkać było
Spotkałem przyjaciela
Ty lekcja angielski lubić?
Czy lubisz lekcje angielskiego?
On muzyka słuchać zawsze
Zawsze słucha muzyki
Kiedy ty doktor planować odwiedzić?
Kiedy masz wizytę u doktora?
Ja powiedzieć mama ważna rzecz
Powiedziałem mamie ważną rzecz
Ty książka ciekawe czytać?
Czy czytasz ciekawą książkę?
On z kolega rozmawiać
On rozmawia z kolegą
Ja woda pić teraz
Piję teraz wodę
Ty kiedy jedzenie zrobić?
Kiedy zrobisz jedzenie?
Ona kwiaty piękne mieć
Ona ma piękne kwiaty
Kto dzisiaj nauczyciel lekcja prowadzić?
Kto dzisiaj prowadzi lekcję?
My nowy samochód mieć
Mamy nowy samochód
Ty makaron jeść jutro?
Czy jutro zjesz makaron?
Ja plaża leżeć i słońce
Leżę na plaży i się opalam
On ryba złowić umieć
On potrafi złowić rybę
Kiedy ty wycieczka planować?
Kiedy planujesz wycieczkę?
Ja dzieci szkoła odbierać
Odbieram dzieci ze szkoły
Ty plany na weekend mieć?
Czy masz plany na weekend?
Ona jechać do miasta
Ona jedzie do miasta
My wczoraj film oglądać było
Oglądaliśmy wczoraj film
Ty kiedy do domu przyjść?
Kiedy przyjdziesz do domu?
Ja wieczór książka czytać
Czytam książkę wieczorem
On komputer grać lubić
On lubi grać na komputerze
Ona jedzenie zrobić było
Zrobiła jedzenie
Ty woda pić teraz?
Czy teraz pijesz wodę?
Ja rower przewieźć rzeczy
Przewożę rzeczy rowerem
My jutro przyjęcie organizować
Organizujemy przyjęcie jutro
Ona kot mieć
Ona ma kota
Ty nowy telefon kupić?
Czy kupisz nowy telefon?
Ja siostra prezent dać
Dałem siostrze prezent
On budować dom
On buduje dom
Kiedy ty wakacje mieć?
Kiedy masz wakacje?
Ja film świetny obejrzeć
Obejrzałem świetny film
Ona język obcy uczyć się
Ona uczy się języka obcego
Ty wieczór spacer robić?
Czy robisz wieczorem spacer?
Ja konie obserwować w polu
Obserwuję konie w polu
On rower do szkoły jechać
On jedzie rowerem do szkoły
My razem wakacje spędzać
Spędzamy wakacje razem
Kiedy ona miasto wyjechać?
Kiedy ona wyjeżdża z miasta?
Ja obiad gotować było
Gotowałem obiad
Ty szkoła wracać o której?
O której wracasz ze szkoły?
On pociąg podróżować
On podróżuje pociągiem
Ja pies wyprowadzać codziennie
Codziennie wyprowadzam psa
Ty film skończyć oglądać?
Czy skończyłeś oglądać film?
Kto piosenka ta śpiewać?
Kto śpiewa tę piosenkę?
My przyjaciel odwiedzać dziś
Odwiedzamy dziś przyjaciela
Ja książka ciekawe czytać było
Czytałem ciekawą książkę
Ty kolacja teraz gotować?
Czy teraz gotujesz kolację?
Ona wczoraj do babci pojechać
Ona pojechała wczoraj do babci
Kiedy ty nowa gra kupić?
Kiedy kupisz nową grę?
Ja praca kończyć teraz
Kończę teraz pracę
On pilot samolot być
On jest pilotem samolotu
Ty zakupy robić jutro?
Czy jutro robisz zakupy?
Ona książka pożegnać się
Ona żegna się z książką
Ja dom na wsi budować
Buduję dom na wsi
Kiedy ona koncert śpiewać?
Kiedy ona śpiewa na koncercie?
Ty sen dobry mieć?
Czy miałaś dobry sen?
Ona wieczór park spacerować
Wieczorem spaceruje w parku
Ja szukać nowa praca
Szukam nowej pracy
On samochód naprawiać teraz
On teraz naprawia samochód
Ty obiadu zrobić chcieć?
Czy chcesz zrobić obiad?
Kiedy ty do kina iść?
Kiedy idziesz do kina?
Ja wieczór film oglądać było
Oglądałem film wieczorem
Ty fale morze lubić?
Czy lubisz fale na morzu?
Ja jutro szkoła iść.
Idę jutro do szkoły.
On kot mieć czarny.
On ma czarnego kota.
Ty praca kiedy kończyć?
Kiedy kończysz pracę?
Ja wczoraj kino być.
Byłem w kinie wczoraj.
My wakacje morze planować.
Planujemy wakacje nad morzem.
Ona książka czytać lubić.
Ona lubi czytać książki.
Ty herbatę pić chcieć?
Chcesz napić się herbaty?
On brat młodszy szkoła przyprowadzić.
On przyprowadził młodszego brata do szkoły.
Ja pływać jezioro lato.
Latem pływam w jeziorze.
Ty mnie numer telefon dać?
Czy możesz mi podać swój numer telefonu?
Oni film wieczorem oglądać.
Oni oglądają wieczorem film.
My koncert bilet kupić.
Kupiliśmy bilety na koncert.
Ja ciasto piec mama pomóc.
Mama pomogła mi upiec ciasto.
Ty bieganie poranne lubić?
Lubisz biegać rano?
Ona kotu jedzenie dać.
Ona dała kotu jedzenie.
My lato wakacje góry planować.
Planujemy latem wakacje w górach.
Ty wczoraj koło znajomy widzieć?
Czy widziałeś wczoraj znajomego?
On nowy samochód kupić.
On kupił nowy samochód.
Ja muzyka słuchać codziennie.
Codziennie słucham muzyki.
Ty książka czytać wczoraj?
Czy czytałeś wczoraj książkę?
Ona uczyć się matematyka lubić.
Ona lubi uczyć się matematyki.
My pizza wieczór zamawiać.
Zamówiliśmy pizzę na wieczór.
Ty kawiarnia dziś kawa pić?
Czy piłeś dziś kawę w kawiarni?
On rower naprawiać brat pomóc.
Brat pomógł mu naprawić rower.
Ja miasto wieczór spacerować.
Wieczorem spaceruję po mieście.
Ty obiad gotować w domu?
Czy gotujesz obiad w domu?
Ona pies spacer codziennie.
Ona codziennie spaceruje z psem.
My muzeum wczoraj zwiedzać.
Wczoraj zwiedzaliśmy muzeum.
Ja piosenka nowa słuchać.
Słucham nowej piosenki.
Ty samochód nowy mieć?
Czy masz nowy samochód?
On niedziela przyjść dom.
On przyszedł w niedzielę do domu.
My góry chodzić lubić.
Lubimy chodzić po górach.
Ty kotu jedzenie dawać dziś?
Czy dałeś dziś kotu jedzenie?
Ona kino film zobaczyć.
Ona widziała film w kinie.
Ja komputer naprawiać umieć.
Umiem naprawiać komputery.
Ty rower wczoraj jeździć?
Czy jeździłeś wczoraj na rowerze?
On angielski się uczyć.
On uczy się angielskiego.
My razem do kina pójść chcieć.
Chcemy razem pójść do kina.
Ja nowy telefon kupić.
Kupiłem nowy telefon.
Ty dzisiaj do pracy iść wcześniej?
Czy idziesz dziś do pracy wcześniej?
Ona książki lubić czytać.
Ona lubi czytać książki.
My weekend wycieczka planować.
Planujemy wycieczkę na weekend.
Ja kotu zabawka kupić.
Kupiłem kotu zabawkę.
Ty mnie film polecić chcieć?
Czy chcesz polecić mi film?
On muzyka głośna słuchać.
On słucha głośnej muzyki.
My nowy samochód oglądać.
Oglądamy nowy samochód.
Ja obiad gotować dziś.
Gotuję dziś obiad.
Ty weekend wyjazd planować?
Czy planujesz wyjazd na weekend?
Ona nowy dom kupić.
Ona kupiła nowy dom.
My rano biegać lubić.
Lubimy biegać rano.
Ja wakacje nad morze jechać.
Jadę na wakacje nad morze.
Ty zadanie domowe zrobić?
Czy zrobiłeś zadanie domowe?
On lato basen pływać.
Latem pływa na basenie.
My wczoraj zakupy robić.
Robiliśmy wczoraj zakupy.
Ja rower naprawiać sam.
Naprawiam rower sam.
Ty wieczór książka czytać?
Czy czytasz książkę wieczorem?
Ona jutro ważne spotkanie mieć.
Ona ma jutro ważne spotkanie.
My wspólnie film oglądać.
Oglądamy film razem.
Ja wczoraj nowa buty kupić.
Kupiłem wczoraj nowe buty.
Ty niedziela spacer las chcieć?
Czy chcesz w niedzielę na spacer do lasu?
On obiad gotować dla rodzina.
On gotuje obiad dla rodziny.
My rodzice odwiedzać często.
Często odwiedzamy rodziców.
Ja kawę czarną pić.
Piję czarną kawę.
Ty nowy znajomy poznać dziś?
Czy poznałeś dziś nowego znajomego?
Ona wczoraj praca późno skończyć.
Ona skończyła wczoraj późno pracę.
My książki biblioteka wypożyczać.
Wypożyczamy książki z biblioteki.
Ja wczoraj film oglądać.
Oglądałem wczoraj film.
Ty komputer naprawiać umieć?
Czy umiesz naprawiać komputer?
On w weekend góry wyjechać.
On wyjechał w weekend w góry.
My urodziny razem obchodzić.
Razem obchodzimy urodziny.
Ja muzyka nowa słuchać.
Słucham nowej muzyki.
Ty wieczór na spacer wyjść?
Czy wyjdziesz na spacer wieczorem?
Ona rano do pracy iść.
Ona rano idzie do pracy.
My stary samochód sprzedać.
Sprzedajemy stary samochód.
Ja dom sprzątać pomagać.
Pomagam sprzątać dom.
Ty film w kinie zobaczyć?
Czy widziałeś film w kinie?
On kuchnia obiad gotować.
On gotuje obiad w kuchni.
My telewizja oglądać teraz.
Oglądamy teraz telewizję.
Ja nowy język uczyć teraz.
Ucze się teraz nowego języka.
Ty weekend odpoczywać chcieć?
Czy chcesz odpocząć w weekend?
Ona wakacje Hiszpania planować.
Ona planuje wakacje w Hiszpanii.
My książka czytać lubić.
Lubimy czytać książki.
Ja tydzień basen chodzić.
Chodzę na basen co tydzień.
Ty kolacja stół przygotować?
Czy przygotowałeś kolację na stole?
On dziś samochód myć.
On myje dziś samochód.
My lekcje online mieć.
Mamy lekcje online.
Ja jabłko jeść śniadanie.
Jem jabłko na śniadanie.
Ty mnie wczoraj pamiętać?
Czy pamiętasz mnie z wczoraj?
Ona komputer naprawiać potrafić.
Ona potrafi naprawiać komputer.
My razem projekt pracować.
Pracujemy razem nad projektem.
Ja książka nowe kupić dziś.
Kupiłem nowe książki dziś.
Ja dom wczoraj sprzątać skończyć.
Wczoraj skończyłem sprzątać dom.
Ty kawiarnia chcieć iść?
Czy chcesz iść do kawiarni?
On film oglądać lubić.
On lubi oglądać filmy.
Kiedy wyjazd planować wy?
Kiedy planujecie wyjazd?
Ja pies spacer codziennie.
Codziennie spaceruję z psem.
Ona szkoła pracować nauczycielka.
Ona pracuje jako nauczycielka w szkole.
Dziecko ciasto czekoladowe jeść często.
Dziecko często je ciasto czekoladowe.
My przyszły tydzień wycieczka planować mieć.
Mamy zaplanowaną wycieczkę na przyszły tydzień.
Ty książka nowy przeczytać?
Czy przeczytałeś nową książkę?
On muzyka klasyczna słuchać.
On słucha muzyki klasycznej.
Ja szkoła zakończyć w zeszły piątek
Skończyłem szkołę w zeszły piątek
Ty cukiernia pracować za dwa lata
Ty będziesz pracować w cukierni za dwa lata
Dziecko wczoraj pies zgubić
Dziecko zgubiło psa wczoraj
Ona film oglądać wcześniej
Ona oglądała film wcześniej
My dom na sprzedaż być
Nasz dom jest na sprzedaż
On woda pić często
On często pije wodę
Ty książkę czytać w przyszłym tygodniu
Będziesz czytać książkę w przyszłym tygodniu
Ja zęby myć już
Umyłem już zęby
Ty kiedy szkoła skończyć?
Kiedy skończysz szkołę?
Oni spotkanie mieć jutro
Oni mają spotkanie jutro
Kocham muzyka słuchać
Lubię słuchać muzyki
Ty być student ten uniwersytet?
Czy jesteś studentem tego uniwersytetu?
Lato my morze pojechać chcemy
Chcemy pojechać nad morze latem
On nowy samochód kupić właśnie
On właśnie kupił nowy samochód
Ja słuchawki pożyczyć ty?
Mogę pożyczyć twoje słuchawki?
Ty w zeszły tydzień kino pójść
Ty poszedłeś do kina w zeszłym tygodniu
Oni pizza lubić?
Czy oni lubią pizzę?
Ja praca interesująca mieć
Mam interesującą pracę
Pies być gdzie?
Gdzie jest pies?
Książka ty kupić wczoraj
Kupiłeś książkę wczoraj
Ona spotkanie z przyjacielem mieć
Ona ma spotkanie z przyjacielem
My zakupy robić teraz
Robimy zakupy teraz
On bilet do teatru mieć
On ma bilet do teatru
Ja czas na wakacje wyjechać
Chcę wyjechać na wakacje
Ty język angielski uczyć się
Ty uczysz się języka angielskiego
Oni dom sprzedać za dwa miesiące
Oni sprzedadzą dom za dwa miesiące
Ja pytanie do nauczyciel mieć
Mam pytanie do nauczyciela
Kiedy samochód kupić planujesz?
Kiedy planujesz kupić samochód?
Ona paznokcie malować dzisiaj
Ona dzisiaj maluje paznokcie
My wczoraj wołowina jeść
Jedliśmy wczoraj wołowinę
Ty rower naprawić?
Naprawiłeś rower?
Mama nowy przepis próbować
Mama próbuje nowy przepis
Ja noc bibliotekę odwiedzić
Odwiedziłem bibliotekę w nocy
Ty kiedy urlop planować?
Kiedy planujesz urlop?
On długo na przystanku czekać
On długo czekał na przystanku
Ja muzyka słuchać przez godzinę
Słuchałem muzyki przez godzinę
Ty zwierzęta lubić?
Lubisz zwierzęta?
My koncert w piątek iść
My idziemy na koncert w piątek
Ja jutro rano biec
Pobiegnę jutro rano
On kwiatów ogród podlewać
On podlewa kwiaty w ogrodzie
Ty teraz obiad gotować
Teraz gotujesz obiad
Oni drzewa w ogrodzie sadzić
Oni sadzą drzewa w ogrodzie
Ja książka dzisiaj wypożyczyć
Wypożyczyłem książkę dzisiaj
Ty herbatę pić?
Pijesz herbatę?
Ja nowe buty kupić w zeszły tydzień
Kupiłem nowe buty w zeszłym tygodniu
Ty praca skończyć już?
Skończyłeś już pracę?
Ona muzeum odwiedzić w weekend
Ona odwiedziła muzeum w weekend
My czas wolny muzyka słuchać
Słuchamy muzyki w wolnym czasie
On bieganie codziennie lubić
On lubi codziennie biegać
Ja piosenka nowa słyszeć
Słyszałem nową piosenkę
Ty zima narty jeździć lubić
Lubisz jeździć na nartach zimą
Oni rano wstać wcześnie
Oni wcześnie rano wstali
Ty orange juice pić rano
Pijesz sok pomarańczowy rano
Ona kuchnia sprzątać teraz
Ona teraz sprząta kuchnię
Ja kota głaskać uwielbiać
Uwielbiam głaskać kota
My film wieczorem oglądać planować
Planujemy oglądać film wieczorem
Ty po angielski dobrze mówić?
Czy dobrze mówisz po angielsku?
Ja weekend spokojny mieć
Mam spokojny weekend
Ona dzieci bawić się w parku
Ona bawi się z dziećmi w parku
Ja długopis pożyczyć mieć
Chcę pożyczyć długopis
Ty Polska zima być?
Byłeś w Polsce zimą?
Oni nowy dom budować przyszły rok
Oni będą budować nowy dom w przyszłym roku
Ja wieczór spacer pójść
Poszedłem na spacer wieczorem
Ty wakacje pociąg jechać?
Czy jedziesz na wakacje pociągiem?
On siostra odwiedzić w zeszły weekend
On odwiedził siostrę w zeszły weekend
My restauracja jedzenie zamawiać właśnie
Właśnie zamawiamy jedzenie w restauracji
Ja muzyka klasyczna lubić
Lubię muzykę klasyczną
Ty rower parkować blisko domu
Ty parkujesz rower blisko domu
Oni język polski uczyć chcieć
Oni chcą uczyć się języka polskiego
Ja jogging codziennie rano
Każdego ranka uprawiam jogging
Ty dzisiaj piwo pić wieczorem
Będziesz pić piwo wieczorem
Ona film romantyczny zobaczyć
Ona zobaczyła film romantyczny
My plan wakacje Hiszpania
Planujemy wakacje w Hiszpanii
Ja nowy telefon kupić wczoraj
Kupiłem nowy telefon wczoraj
Ty jutro się uczyć?
Czy będziesz się jutro uczyć?
On w końcu dom naprawić
On w końcu naprawił dom
Ja dzisiaj pływać w basen
Dzisiaj pływam w basenie
Ty pracować nad czymś teraz?
Czy nad czymś teraz pracujesz?
Oni lodówkę naprawić potrzebować
Oni potrzebują naprawić lodówkę
Ty książkę pożyczyć z biblioteka
Czy pożyczyłeś książkę z biblioteki?
Ja przyjaciel spotkać w kawiarnię
Spotkałem przyjaciela w kawiarni
Ty śniadanie zjeść jeszcze
Czy już zjadłeś śniadanie?
Ona woda pić właśnie teraz
Ona właśnie teraz pije wodę
My zwiedzać miasto podczas wakacje
Zwiedzamy miasto podczas wakacji
Ty buty nowe kupić w sobota
Czy kupiłeś nowe buty w sobotę?
Ja pracować w biurze każdego dnia
Codziennie pracuję w biurze
Oni wyjazd nad jezioro planować
Oni planują wyjazd nad jezioro
Ja nie pamiętać zgubić klucze
Nie pamiętam, gdzie zgubiłem klucze
Ty pies wyprowadzać codziennie
Codziennie wyprowadzasz psa
Ona właśnie pranie robić
Ona właśnie robi pranie
My kolacja wspólnie gotować
Gotujemy wspólnie kolację
Ty dzisiaj biegać rano?
Czy biegałeś dzisiaj rano?
On weekend pracować nad projekt
On pracował nad projektem w weekend
Ja zdjęcie nowy drzewa zrobić
Zrobiłem zdjęcie nowego drzewa
Ty teraz muzyka klasyczna słuchać
Słuchasz teraz muzyki klasycznej
Jutro ja do babcia iść
Jutro idę do babci
Wczoraj on kino nie iść
On nie poszedł wczoraj do kina
Ty na co czekać?
Na co czekasz?
Ona film już oglądać
Ona obejrzała już film
My dom nowy kupić chcemy
Chcemy kupić nowy dom
Ja kawa nie pić
Nie piję kawy
On dzisiaj praca iść
On idzie dzisiaj do pracy
Ty lubić czekolada?
Lubisz czekoladę?
My w sklepie zakupy robić
Robimy zakupy w sklepie
Ja brat szkoła zaprowadzić
Zaprowadzam brata do szkoły
Ona rower nowy mieć
Ona ma nowy rower
Dziecko kot bawić się
Dziecko bawi się z kotem
Auto czerwony widzieć
Widziałem czerwone auto
On mama telefon dać
Dał mamie telefon
Pies na spacer biec
Pies biegnie na spacer
Ja książka czytać lubić
Lubię czytać książki
Ty dom gdzie mieć?
Gdzie masz dom?
My razem na wakacje jechać
Jedziemy razem na wakacje
Ja kolega wczoraj spotkać
Spotkałem wczoraj kolegę
On ciasto piec dzisiaj
On dzisiaj piecze ciasto
Ty rower naprawić umieć?
Czy umiesz naprawić rower?
Ona buty nowe kupić
Ona kupiła nowe buty
My razem film oglądać chcieć
Chcemy razem obejrzeć film
Ja napisać list do przyjaciel
Ja napisałem list do przyjaciela
Ty woda pić?
Czy pijesz wodę?
On kot nakarmić
On nakarmił kota
Ty muzyka słuchać raz wspólnie?
Czy raz wspólnie słuchaliśmy muzyki?
Ona książka biblioteka oddać
Ona oddała książkę do biblioteki
My na spacer park iść
Idziemy na spacer do parku
Ja rowerem szkoła dojeżdżać
Dojedżam rowerem do szkoły
On lody jeść
On je lody
Ty warzywa kupować chętnie?
Czy chętnie kupujesz warzywa?
Ona zdjęcia robić ja
Ona robi mi zdjęcia
Auto szybko jechać
Auto jedzie szybko
My dom remontować
My remontujemy dom
Ja cebulę kroić
Kroję cebulę
Ona pieską skakać widzieć
Widziałam skaczącego pieska
Jutro wycieczka górska iść razem
Jutro razem idziemy na wycieczkę górską
Ty książka czytać lubić
Czy lubisz czytać książki?
Ty przyjść na czas?
Czy przyszedłeś na czas?
Ona wczoraj biegać
Ona biegała wczoraj
My dziś lodówka pełny
Dziś nasza lodówka jest pełna
Ja kino bardzo lubić
Bardzo lubię kino
Pies bawić się dziecko
Pies bawi się z dzieckiem
Ona z przyjaciel spotkanie
Ona spotkała się z przyjacielem
Ty pociąg podróżować?
Czy podróżujesz pociągiem?
On dom sprzątać we wtorek
On sprząta dom we wtorek
Ja zupa gotować w garnku
Gotuję zupę w garnku
My wieczór telewizja oglądać planować
Planujemy wieczorem oglądać telewizję
Ty wakacje Grecja wrócić?
Czy wróciłeś z wakacji w Grecji?
Ona samochód brata naprawiać
Ona naprawia samochód brata
Ja na rower jeździć dobrze
Dobrze jeżdżę na rowerze
On grusza kwitnąć na wiosna
Grusza kwitnie na wiosnę
Ty obiad gotować umieć
Czy umiesz gotować obiad?
Ona list napisać do mama
Ona napisała list do mamy
My na plaża być wczoraj
Byliśmy wczoraj na plaży
Ja pomidor lubić jeść
Lubię jeść pomidory
Ona ołówek do mnie dać
Ona dała mi ołówek
Ty dzisiaj zakupy zrobić?
Czy dzisiaj zrobiłeś zakupy?
On komputer naprawić
On naprawił komputer
Ja cukier herbata dodać
Dodałem cukier do herbaty
Ona zima lubić
Ona lubi zimę
My książka biblioteka pożyczać
Pożyczamy książki w bibliotece
Ty wiosna rower jeździć?
Czy jeździsz rowerem wiosną?
On na stół kładzie książka
On kładzie książkę na stół
Ja miasto mieszkać od dziecka
Mieszkam w mieście od dziecka
Ona dziś kino iść
Ona idzie dziś do kina
Ty praca gdzie?
Gdzie pracujesz?
My dom na wieś budować
Budujemy dom na wsi
On mleko pić lubić
On lubi pić mleko
Ty zimno nie lubić?
Czy nie lubisz zimna?
Ona śpiewać w chór
Ona śpiewa w chórze
Ty grać na instrument?
Czy grasz na instrumencie?
On do babcia jechać
Jedzie do babci
Ja na ogród pracować
Pracuję w ogrodzie
Ona list pisać
Ona pisze list
Ty szybko biegać?
Czy szybko biegasz?
On kwiatek podlewać dzisiaj
On podlewa dzisiaj kwiatki
Pies sok pić
Pies pije sok
My książki czytać wieczorem
Czytamy książki wieczorem
Ty kota mieć w domu?
Czy masz kota w domu?
On zadowolony być z pracy
On jest zadowolony z pracy
Ona drzewo sadzić ogród
Ona sadzi drzewo w ogrodzie
Ty pływać jak ryba
Pływasz jak ryba
My na góry wędrować
Wędrujemy po górach
Ja dzisiaj pizza jeść
Dzisiaj jem pizzę
On zupa gotować niedźwiedź
On gotuje misia zupę
Ja kino lubić
Lubię kino
On pies gonić
On goni psa
Ty jabłko jeść kiedy
Kiedy jesz jabłko?
Dziś pogoda ciepła
Dziś jest ciepła pogoda
Oni mecz oglądać
Oni oglądają mecz
My nowe buty kupić
Kupiliśmy nowe buty
Ty brat odwiedzać jutro
Czy odwiedzisz brata jutro?
Mama ciasto piec teraz
Mama teraz piecze ciasto
On szkoła kończyć w zeszłym roku
On skończył szkołę w zeszłym roku
Babcia książka czytać wczoraj
Babcia czytała książkę wczoraj
Ja dom sprzątać weekend
Sprzątałem dom w weekend
Kot mleko pić
Kot pije mleko
Ty kawa pić rano?
Czy pijesz kawę rano?
On podróżować za granicą
On podróżuje za granicą
Ona uczyć się matematyka
Ona uczy się matematyki
Ty gotowy na wyjazd?
Czy jesteś gotowy na wyjazd?
Dziadek przyjść wczoraj
Dziadek przyszedł wczoraj
On film oglądać wieczorem
On ogląda film wieczorem
Wiosna kwiaty rosnąć szybko
Na wiosnę kwiaty szybko rosną
On zdecyduować później
On zdecyduje później
My widzieć cię często
Widzimy cię często
Ty sport uprawiać regularnie?
Czy regularnie uprawiasz sport?
Oni szukać nowa praca
Oni szukają nowej pracy
Auto parkujemy teraz
Parkujemy auto teraz
Mama gotować obiad codziennie
Mama codziennie gotuje obiad
On przyjaciel spotkać w kawiarni
On spotkał przyjaciela w kawiarni
Ty wieczorem czas mieć?
Czy masz czas wieczorem?
Oni dom budować od roku
Oni budują dom od roku
Ty podobny do ojciec
Jesteś podobny do ojca
Ja pomidor zjeść wczoraj
Zjadłem pomidora wczoraj
Ty woda pić wystarczająco?
Czy pijesz wystarczająco wody?
Ona lekarz zostać kiedy?
Kiedy została lekarzem?
My wczesny ranek wstać
Wstaliśmy wczesnym rankiem
Ty zawsze uśmiechać się
Zawsze się uśmiechasz
On zadanie kończyć szybko
On szybko kończy zadanie
Dzieci na plac zabaw iść
Dzieci idą na plac zabaw
My muzyka słuchać razem
Słuchamy muzyki razem
Oni książki kupić wiele
Kupili wiele książek
Ja buty nowe kupić
Kupiłem nowe buty
Ty jedzenie przygotować samemu?
Czy sam przygotowujesz jedzenie?
Ona list napisać teraz
Ona teraz pisze list
On komputer naprawić wczoraj
On naprawił komputer wczoraj
My spotkanie zaplanować
Zaplanowaliśmy spotkanie
Dziś słońce świecić mocno
Dziś słońce mocno świeci
Ona wieczorem relaksować
Ona relaksuje się wieczorem
Ty wino lubisz?
Lubisz wino?
Oni miasto zwiedzać długo
Oni długo zwiedzają miasto
Rodzice dumni być z dzieci
Rodzice są dumni z dzieci
On siostra odwiedzić dziś
Odwiedził siostrę dziś
My książka skończyć
Skończyliśmy książkę
Ty film oglądać ponownie?
Oglądasz film ponownie?
Oni obiad gotować zaraz
Zaraz ugotują obiad
Ja muzyka grać
Gram muzykę
Ty numer telefon zapamiętać?
Zapamiętałeś numer telefonu?
Ona torebka kupić w sklepie
Kupiła torebkę w sklepie
My ogród pielić latem
Pielimy ogród latem
On jabłko zjeść przed chwilą
Zjadł jabłko przed chwilą
Ty cisza potrzebować
Czy potrzebujesz ciszy?
Oni mydło zrobić sami
Sami zrobili mydło
Ty pisanie lubić bardzo?
Lubisz bardzo pisanie?
Ona zwierzęta kochać
Ona kocha zwierzęta
My wyjazd planować jesień
Planujemy wyjazd jesienią
On przesyłka dostać rano
Dostał przesyłkę rano
Ty zakupy robić
Robisz zakupy
Dzieci podwórko bawić
Dzieci bawią się na podwórku
Ty koreański film oglądać?
Oglądasz film koreański?
My prezent kupić razem
Kupiliśmy prezent razem
Ona nowa kurtka kupić
Kupiła nową kurtkę
On lato wyjazd planować
Planuje wyjazd latem
Ty kolację zjeść
Czy zjesz kolację?
Oni dom sprzedawać
Oni sprzedają dom
My razem spacerować wieczór
Spacerujemy razem wieczorem
Ona muzyka grać pięknie
Pięknie gra muzykę
Ty grać na pianinie?
Grasz na pianinie?
On artykuł przeczytać dziś
Przeczytał artykuł dziś
Ja zegarek nowy mieć
Mam nowy zegarek
Ty bilet kupić?
Czy kupisz bilet?
Oni nowy język uczyć się
Uczą się nowego języka
My miasto zwiedzać rano
Zwiedzamy miasto rano
Ona słodycze lubić
Ona lubi słodycze
Ty książki czytać często?
Czytasz książki często?
On las spacerować codziennie
Codziennie spaceruje w lesie
Ja telewizor naprawić
Naprawiłem telewizor
Ty na festiwal iść
Idziesz na festiwal
Oni film kończyć teraz
Kończą film teraz
My remont domu zaczynać
Zaczynamy remont domu
Ona pianino uczyć się
Ona uczy się grać na pianinie
Ja dom kupić
Kupiłem dom
Ty kot mieć
Masz kota
On szkoła iść
On idzie do szkoły
Ona ciasto piec
Ona piecze ciasto
Ja wczoraj sklep iść
Wczoraj poszedłem do sklepu
On samochód nowy kupić
On kupił nowy samochód
Ty lato wakacje gdzie?
Gdzie spędzasz wakacje w lecie?
Ona język migowy uczyć się
Ona uczy się języka migowego
Ja film oglądać dziś
Dziś oglądam film
Ty muzyka słuchać co?
Czego słuchasz?
On biegać rano park
On biega rano w parku
Ja książka ciekawe czytać
Czytam ciekawą książkę
Ty kot zdjęcie robić
Robisz zdjęcie kota
Ja komputer używać dużo
Używam komputera dużo
Ty mama spotkać kiedy?
Kiedy spotykasz mamę?
On siostra mieć trzy
On ma trzy siostry
Ja woda kąpiel brać
Biorę kąpiel w wodzie
Ty pies spacer iść
Idziesz z psem na spacer
Ona chory czujesz się?
Czujesz się chora?
Ja pociąg jutro jechać
Jutro jadę pociągiem
Ty paszport ważny mieć?
Masz ważny paszport?
On sport interesować
On interesuje się sportem
Ja zdjęcia ładny robić
Robię ładne zdjęcia
Ty kiedy egzamin zdać?
Kiedy zdasz egzamin?
Ona weekend wyjazd planować
Ona planuje wyjazd na weekend
Ja pogoda dziś ładny
Dziś jest ładna pogoda
Ty kawa herbatę lubić?
Lubisz kawę czy herbatę?
On książka dać
On dał książkę
Ja nowy język zacząć uczyć się
Zacząłem uczyć się nowego języka
Ty na poniedziałek spotkanie?
Masz spotkanie w poniedziałek?
Ona rower naprawić
Ona naprawiła rower
Ja zdjęcie przyjaciel pokazać
Pokazałem zdjęcie przyjacielowi
Ty w domu wieczór
Spędzasz wieczór w domu
On podróżować lubić
On lubi podróżować
Ja telefon dzwonić
Telefon dzwoni
Ty film wczoraj oglądać?
Oglądałeś wczoraj film?
Ona sushi gotować
Ona gotuje sushi
Ja książka koniec przeczytać
Przeczytałem książkę do końca
Ty dzisiaj gotówka płacić?
Płacisz dziś gotówką?
On kwiaty dla mama kupić
On kupił kwiaty dla mamy
Ja muzyka głośno słuchać
Słucham głośno muzyki
Ty jutro na zakupy?
Idziesz jutro na zakupy?
Ona nauczyciel pytać dużo
Ona dużo pyta nauczyciela
Ja ćwiczyć co dzień
Ćwiczę codziennie
Ty śnieg lubić zimą?
Lubić śnieg zimą?
On auto garaż wstawić
On wstawił auto do garażu
Ja praca zadanie skończyć
Skończyłem zadanie w pracy
Ty plan na jutro?
Masz plan na jutro?
Ona film obejrzeć trzy razy
Ona obejrzała film trzy razy
Ja samochód myć
Myję samochód
Ty piec ciasto dzisiaj?
Piekłaś dzisiaj ciasto?
On dom sprzątać wczoraj
On sprzątał dom wczoraj
Ja książka dużo przeczytać
Przeczytałem dużo książek
Ty rower jechać w lesie
Jechałeś rowerem do lasu
Ona zdjęcie widzieć co?
Co ona widziała na zdjęciu?
Ja zupa smaczna gotować
Gotuję smaczną zupę
Ty nauka język hiszpański
Uczysz się języka hiszpańskiego
On na ławce siedzieć
On siedzi na ławce
Ja weekend odpoczywać
Odpoczywam w weekend
Ty kto w domu być?
Kto jest w domu?
Ona dzień cały pracować
Ona pracowała cały dzień
Ja wieczorem film oglądać
Oglądam film wieczorem
Ty jutro szkoła?
Idziesz jutro do szkoły?
On miasto przeprowadzić się
On przeprowadził się do miasta
Ja przyjaciel spotkać wczoraj
Spotkałem wczoraj przyjaciela
Ty lato wyjazd planować?
Planujesz wyjazd latem?
Ona rozmowa telefoniczna mieć
Ona miała rozmowę telefoniczną
Ja pies wieczorem wyjść na spacer
Wyprowadzam psa wieczorem na spacer
Ty dom sprzątanie robić?
Sprzątasz dom?
On na morze patrzeć
On patrzy na morze
Ja jabłko zjeść
Zjadłem jabłko
Ty komputer naprawić
Naprawiasz komputer
Ona rower jechać dalej
Ona jechała dalej rowerem
Ja kwiat doniczka przesadzić
Przesadziłem kwiat do doniczki
Ty auto mieszkanie zmiana?
Zmieniasz auto lub mieszkanie?
On o film mówić
On mówił o filmie
Ja język obcy uczyć się
Uczę się języka obcego
Ty który film najlepszy?
Który film jest najlepszy?
Ona piesek nowy kupić
Ona kupiła nowego pieska
Ja herbata gorąca pić
Piję gorącą herbatę
Ty gdzie mieszkać teraz?
Gdzie teraz mieszkasz?
On siostra dzieci mieć
On ma dzieci siostry
Ja zakupy dużo robić
Robię dużo zakupów
Ty książka wczoraj skończyć?
Skończyłeś wczoraj książkę?
Ona pies spacer codziennie
Ona codziennie spaceruje z psem
Ja prezent na urodziny kupić
Kupiłem prezent na urodziny
Ty dom remont robić?
Remontujesz dom?
On znajomy spotkać w mieście
On spotkał znajomego w mieście
Ja ćwiczenia rano robić
Robię ćwiczenia rano
Ty muzyka co wieczór słuchać?
Słuchasz muzyki co wieczór?
Ona pomysł nowy mieć
Ona ma nowy pomysł
Ja pogoda ładna lubić
Lubię ładną pogodę
Ty ryba w stawie złowić?
Złowiłeś rybę w stawie?
On książka dokończyć
On dokończył książkę
Ja wczoraj herbata pić było
Wczoraj wypiłem herbatę
On szkoła jutro iść będzie
On pójdzie jutro do szkoły
Ty sobota film oglądać plan
Ty planujesz oglądać film w sobotę
Ja książka nowa kupić już
Kupiłem już nową książkę
Ona piękny miasto odwiedzać chcieć
Ona chce odwiedzić piękne miasto
My rower jeździć lubić
Lubimy jeździć na rowerze
Oni góra wspinać się często
Oni często się wspinają na góry
Ty chcieć kawiarnia spotkać się dziś?
Czy chcesz spotkać się dzisiaj w kawiarni?
Ja problem rozwiązać próbować
Próbuję rozwiązać problem
On poezja pisać talent mieć
On ma talent do pisania poezji
My wycieczka wakacje planować
Planujemy wycieczkę na wakacje
Ona nowy język uczyć się chcę
Ona chce uczyć się nowego języka
Ty dom sprzątać kiedy?
Kiedy sprzątasz dom?
Ja przyjaciel spotkać wczoraj był
Spotkałem się z przyjacielem wczoraj
Oni sport uprawiać regularnie
Oni regularnie uprawiają sport
Ja sen długi spać lubić
Lubię długo spać
On kuchnia gotować dobrze umieć
On umie dobrze gotować
Ty wakacje gdzie jechać planować?
Gdzie planujesz jechać na wakacje?
Ja komputer naprawić potrzebować
Potrzebuję naprawić komputer
Ona książka gruba przeczytać
Ona przeczytała grubą książkę
My razem projekt kończyć chcemy
Chcemy razem zakończyć projekt
On urodziny zaprosić na przyjść?
Czy przyjdziesz na jego urodziny, na które zaprosił?
Ja nowy sport zacząć trenować
Zacząłem trenować nowy sport
Ty telefon numer zmienić?
Czy zmieniłeś numer telefonu?
Ona koty lubić bardzo
Ona bardzo lubi koty
Ja prezent dla ty kupić
Kupiłem dla Ciebie prezent
On biegać szybki być
On szybko biega
My razem kolacja zrobić plan
Planujemy zrobić razem kolację
Ty chcieć książka pożyczyć mi?
Czy chcesz mi pożyczyć książkę?
Ona sobota miasto wyjść
Ona wychodzi w sobotę do miasta
Ja czas wolny hobby realizować
Realizuję hobby w wolnym czasie
On dom ładny zbudować
On zbudował ładny dom
My las spacer wieczór
Wieczorami spacerujemy po lesie
Ty problem jakiś mieć?
Masz jakiś problem?
Ona lubić muzyka klasyczna
Ona lubi muzykę klasyczną
On kolega urodziny świętować
On świętuje urodziny kolegi
My film w kinie obejrzeć
Obejrzeliśmy film w kinie
Ja samochód nowy kupić planować
Planuję kupić nowy samochód
Ty mogę pomoc potrzebować?
Czy potrzebujesz mojej pomocy?
Ona rower codziennie jeździć
Ona codziennie jeździ na rowerze
On nauka biologia interesować
On interesuje się biologią
Ja przyjaciel mieszkanie odwiedzić
Odwiedziłem mieszkanie przyjaciela
Ty chcieć film wieczorem oglądać?
Czy chcesz oglądać film wieczorem?
Ona uczyć się pilnie do szkoła
Ona pilnie się uczy do szkoły
Ja koncert w mieście posłuchać
Posłuchałem koncertu w mieście
On dom sprzedawać próbować
On próbuje sprzedać dom
My podróż do ciepłe kraje planować
Planujemy podróż do ciepłych krajów
Ty książka nowa czytać?
Czy czytasz nową książkę?
Ja ogród kwiaty sadzić
Sadziłem kwiaty w ogrodzie
Ona film dramatyczny oglądać lubić
Ona lubi oglądać dramatyczne filmy
On spacer park z pies zrobić
On zrobił spacer z psem w parku
Ja wycieczka góry organizować
Organizuję wycieczkę w góry
Ty kiedy ostatni raz basen pływać?
Kiedy ostatnio pływałeś w basenie?
On nowy komputer kupić chcieć
On chce kupić nowy komputer
Ona muzeum w mieście zwiedzać
Ona zwiedzała muzeum w mieście
My wieczór koncert posłuchać
Posłuchaliśmy koncertu wieczorem
Ja prezent dla ciebie kupić
Kupiłem dla Ciebie prezent
On wczoraj kino iść
On poszedł wczoraj do kina
Ty książka kiedy ostatni czytać?
Kiedy ostatnio czytałeś książkę?
Ja film wieczór obejrzeć
Obejrzałem film wieczorem
Ona pies na spacer zabrać
Ona zabrała psa na spacer
My rower wycieczka zorganizować
Zorganizowaliśmy wycieczkę rowerową
Ty lato wakacje gdzie pojechać?
Gdzie pojechałeś na wakacje w lecie?
On komputer nowy potrzebować
On potrzebuje nowego komputera
Ona śpiewać pięknie umieć
Ona umie pięknie śpiewać
Ja muzyka nowa posłuchać
Posłuchałem nowej muzyki
Oni szkoła dobrze uczyć się
Oni dobrze uczą się w szkole
Ja samochód umyć potrzebować
Potrzebuję umyć samochód
On książka biblioteka wypożyczyć
On wypożyczył książkę z biblioteki
Ona chcieć nauczyć się gotować
Ona chce nauczyć się gotować
My pytanie ciekawy zadawać
Zadajemy ciekawe pytania
Ty wieczór spacer park robić?
Czy robisz spacer wieczorem w parku?
Ja wycieczka morze planować
Planuję wycieczkę nad morze
On grać na pianinie umieć
On umie grać na pianinie
Ona film romantyczny oglądać lubić
Ona lubi oglądać romantyczne filmy
My książka o ciekawe historie czytać
Czytamy książki o ciekawych historiach
Ja podróż do inny kraj zrobić
Zrobiłem podróż do innego kraju
Ty ostatni mecz piłka nożna oglądać?
Czy oglądałeś ostatni mecz piłki nożnej?
Ona rower do szkoła jeździć
Ona jeździ rowerem do szkoły
Ja zdjęcie z wakacje pokazać
Pokażę zdjęcia z wakacji
On lubić muzyka rockowa
On lubi muzykę rockową
My nowy film na ekranie zobaczyć
Zobaczyliśmy nowy film na ekranie
Ja książka przyjaciel pożyczyć
Pożyczyłem książkę od przyjaciela
Ona miasto nowe odwiedzać planować
Ona planuje odwiedzić nowe miasto
On wczoraj długo pracować w biuro
Wczoraj długo pracował w biurze
Ty sport regularnie uprawiać
Czy regularnie uprawiasz sport?
Ja na rower jeździć wieczorem
Jeżdżę na rowerze wieczorem
Ona nowa muzyka interesować
Ona interesuje się nową muzyką
Ja kuchnia nowa urządzić
Urządziłem nową kuchnię
Ty sobota czym zająć się?
Czym zajmujesz się w sobotę?
On z pies w góry wyjść
On wyszedł z psem w góry
Ona gotować smacznie potrafić
Ona potrafi smacznie gotować
Ty jakiej kultury interesować się?
Jaką kulturą się interesujesz?
My razem projekt kończyć
Kończymy razem projekt
Ja chcieć spacer park zrobić
Chciałbym zrobić spacer w parku
On nowy film oglądać
On ogląda nowy film
Ona książka w biblioteka wypożyczyć
Ona wypożyczyła książkę w bibliotece
Ty wycieczka na rower zorganizować?
Czy zorganizowałeś wycieczkę rowerową?
Ja dom kupić niedługo
Kupię dom niedługo
On wczoraj film oglądać
On oglądał wczoraj film
My razem kolacja jeść wieczór
Zjemy razem kolację wieczorem
Ona książka czytać codziennie
Ona codziennie czyta książkę
Ja rower naprawić musieć
Muszę naprawić rower
On nowy samochód kupić planować
On planuje kupić nowy samochód
My pies spacer park?
Czy wyprowadzimy psa na spacer do parku?
Ona zawsze woda dużo pić
Ona zawsze pije dużo wody
Ja sport lubić weekend
Lubię uprawiać sport w weekendy
Ty na koncert kiedy iść?
Kiedy pójdziesz na koncert?
On praca dodatkowa szukać
On szuka dodatkowej pracy
My dziś wieczorem kino iść
Idziemy dziś wieczorem do kina
Ona ciasto upiec dla rodzin
Ona upiecze ciasto dla rodziny
Ja kurs język migowy zapisać
Zapisuję się na kurs języka migowego
Ty w zeszłym roku wakacje gdzie spędzać?
Gdzie spędzałeś wakacje w zeszłym roku?
On wczoraj biegać park
On biegał wczoraj w parku
My razem święta obchodzić
Obchodzimy święta razem
Ona codziennie ćwiczyć rano
Ona codziennie rano ćwiczy
Ja jutro do lekarz umówić
Umówiłem się jutro do lekarza
Ty na studia aplikować w przyszłym roku?
Czy będziesz aplikować na studia w przyszłym roku?
On nowe mieszkanie wynająć
On wynajmuje nowe mieszkanie
My przyjaciel spotkać wieczór
Spotkamy się wieczorem z przyjacielem
Ona wystawa sztuka zobaczyć
Ona zobaczy wystawę sztuki
Ja kuchnia nowa meble kupić
Kupuję nowe meble do kuchni
On miasto nowe zwiedzać w weekend
On zwiedza nowe miasto w weekend
My razem wyjazd zorganizować
Zorganizujemy razem wyjazd
Ona ubrania zakupy robić
Ona robi zakupy z ubraniami
Ja zawsze śniadanie jeść rano
Zawsze jem śniadanie rano
My muzyka słuchać podróż
Słuchamy muzyki podczas podróży
Ona projekt praca zakończyć
Ona zakończyła pracę nad projektem
Ja na plaża relaksować lubić
Lubię relaksować się na plaży
Ty zima jeździć na nartach?
Czy jeździsz na nartach zimą?
On nowy język uczyć się
On uczy się nowego języka
My kawiarnia spotkanie umawiać
Umawiamy się na spotkanie w kawiarni
Ona zawsze psa wychować
Ona zawsze wyprowadza psa
Ja pasja fotografia rozwijać
Rozwijam pasję do fotografii
Ty ferie zimowe gdzie planować?
Gdzie planujesz ferie zimowe?
On w kuchnia obiady gotować
On gotuje obiady w kuchni
My razem wakacje na plaża
Spędzamy razem wakacje na plaży
Ona wizytówka projektować
Ona projektuje wizytówki
Ja spacerować las regularnie
Regularnie spaceruję po lesie
Ty siłownia ćwiczyć codziennie?
Czy ćwiczysz codziennie na siłowni?
On woda dużo pić zdrowie
On pije dużo wody dla zdrowia
My lekcje język online uczyć
Uczymy się języka online
Ona książka science fiction czytać
Ona czyta książki science fiction
Ja weekend rodzina odwiedzać
Odwiedzam rodzinę w weekend
Ty lato morze chcieć wyjechać?
Chcesz wyjechać nad morze latem?
On miasto nowy zwiedzać samochód
On zwiedza nowe miasto samochodem
My film razem oglądać wieczór
Oglądamy film razem wieczorem
Ona blog podróż prowadzić
Ona prowadzi bloga o podróżach
Ja dom remontować w przyszły miesiąc
Remontuję dom w przyszłym miesiącu
Ty stary znajomy spotkać przypadek?
Czy spotkałeś przypadkiem starego znajomego?
On codziennie do szkoła chodzić
On chodzi codziennie do szkoły
My plany na wakacje robić
Robimy plany na wakacje
Ona luneta gwiazdy obserwować
Ona obserwuje gwiazdy przez lunetę
Ja na koncert bilety kupić
Kupiłem bilety na koncert
Ty interesować się sport który?
Którym sportem się interesujesz?
On wizytówka drukować projekt
On drukuje odwiedziny
My prezent dla znajomy przygotować
Przygotowujemy prezent dla znajomego
Ona codziennie bieganie park
Ona biega codziennie w parku
Ja rower wycieczka po góry
Organizuję wycieczkę rowerową po górach
Ty dobroć myśliwy zły chłopak?
Czy uważasz myślisto za dobre lub złe?
On gospodarka student studiować
On studiuje ekonomię
My nauka nowy język ekscytować
Ekscytujemy się nauką nowego języka
Ona jutrzejszy spotkanie odwołać
Ona odwołała jutrzejsze spotkanie
Ja nowe rękodzieło uczyć próbować
Próbuję nauczyć się nowego rękodzieła
Ty podróżować miasto za granicą?
Czy podróżowałeś do miasta za granicą?
On praca zawodowa satysfakcja
On odczuwa satysfakcję z pracy
My wieczorem restauracja spotkać
Spotkamy się wieczorem w restauracji
Ona na komputer film oglądać
Ona ogląda film na komputerze
Ja zeszły tydzień pies adoptować
Adoptowałem psa w zeszłym tygodniu
Ty spanie które godzina preferować?
O której godzinie preferujesz spać?
On nowy samochód detal kupować
On kupuje nowy samochód
My popularny gra komputer zabierać czas
Popularna gra komputerowa zabiera nam czas
Ona codziennie rano joga ćwiczyć
Ona ćwiczy jogę codziennie rano
Ja konferencja w Stanach uczestniczyć
Uczestniczyłem w konferencji w Stanach
Ty przygotować list prezent na święta?
Czy przygotowałeś listę prezentów na święta?
On religia interesować się filozofia
On interesuje się filozofią religii
My wyjazd klasy zorganizować góry
Zorganizowaliśmy wyjazd klasowy w góry
Ona nowa dieta zdrowe jedzenie
Ona stosuje zdrową dietę
Ja książka o historia poczytać
Czytasz książkę o historii
Ty jaki film wczoraj oglądać?
Jaki film oglądałeś wczoraj?
On zwierzę domowe opieka cieszyć
On cieszy się opieką nad zwierzęciem
My raz w miesiąc teatr odwiedzać
Odwiedzamy teatr raz w miesiącu
Ona na rowerze wycieczka jeździć
Ona jeździ na wycieczki rowerowe
Ja talent muzyka rozwijać
Rozwijam talent muzyczny
Ty nowy hobby kiedy znaleźć?
Kiedy znalazłeś nowe hobby?
On sztuka galeria zwiedzać
On zwiedza galerie sztuki
My obiad domowy gotować często
Często gotujemy domowe obiady
Ona dodatkowe zajęcia szkoła uczestniczyć
Ona uczestniczy w dodatkowych zajęciach w szkole
Ja wczoraj lody jeść.
Wczoraj jadłem lody.
Ty jutro dentysta iść?
Czy idziesz jutro do dentysty?
Ona dzisiaj kino być.
Ona dziś jest w kinie.
Twój samochód kolor jaki?
Jaki kolor ma twój samochód?
On zeszły tydzień urlop mieć.
Miał urlop w zeszłym tygodniu.
Dlaczego ty smutny być?
Dlaczego jesteś smutny?
Książka ten autor kto?
Kto jest autorem tej książki?
My dziś wieczór zakupy robić.
Robimy zakupy dziś wieczorem.
Oni w sobotę mecz grać.
Grają mecz w sobotę.
Paweł wczoraj książka czytać.
Paweł czytał wczoraj książkę.
Film ten oglądać ty kiedy?
Kiedy oglądałeś ten film?
Ania i Tomek wakacje gdzie spędzać?
Gdzie Ania i Tomek spędzają wakacje?
Ja lubić kawa rano pić.
Lubię rano pić kawę.
Twój pies imię jak?
Jakie jest imię twojego psa?
Wiosna kwiaty piękne rosnąć.
Wiosną rosną piękne kwiaty.
Ojciec twój zawód jaki?
Jakim zawodem zajmuje się twój ojciec?
Dziś moje urodziny być.
Dziś są moje urodziny.
Pociąg z Warszawy przyjechać już.
Pociąg z Warszawy już przyjechał.
Ty zadowolony egzamin wynik?
Jesteś zadowolony z wyniku egzaminu?
Moja siostra lekcja tańca mieć.
Moja siostra ma lekcję tańca.
Jutro szkoła lista obecność sprawdzać.
Jutro w szkole będzie sprawdzana lista obecności.
Wakacje twoje plany co?
Jakie masz plany na wakacje?
On teraz pracować dom.
On teraz pracuje w domu.
Ty nauka język migowy zacząć kiedy?
Kiedy zacząłeś uczyć się języka migowego?
Słońce dziś jasno świecić.
Dziś słońce jasno świeci.
Pies nasz ogród biegać cały dzień.
Nasz pies biegał po ogrodzie cały dzień.
Koleżanka nowy samochód kupić.
Moja koleżanka kupiła nowy samochód.
Pogoda jutro deszcz być?
Czy jutro będzie deszcz?
On koncert bilet jeszcze nie kupić.
On jeszcze nie kupił biletu na koncert.
Księgarnia książka tamta mieć?
Czy tamta księgarnia ma tę książkę?
Czemu ty złość na mnie?
Dlaczego jesteś na mnie zły?
Ja kilka lat temu podróż Japonia zrobić.
Podróżowałem do Japonii kilka lat temu.
Dzisiaj poniedziałek czy wtorek być?
Czy dzisiaj jest poniedziałek czy wtorek?
Oni w zeszłym roku dom kupić.
Kupili dom w zeszłym roku.
Ja nowa restauracja otworzyć w mieście.
Otworzyłem nową restaurację w mieście.
Jak ty czuć się po wizyta lekarz?
Jak się czujesz po wizycie u lekarza?
Słońce zachód piękne dzisiaj widzieć.
Dziś widziałem piękny zachód słońca.
Wieczór film oglądać planować razem.
Planujemy razem obejrzeć film wieczorem.
Twoja ulubiona muzyka gatunek jaki?
Jaki jest twój ulubiony gatunek muzyki?
Rower nowy szybko jechać móc.
Na nowym rowerze mogę szybko jeździć.
Ja gotowanie lubić niedziela.
Lubię gotować w niedzielę.
Ona szkoła zadanie domowy odrabiać teraz.
Ona teraz odrabia zadanie domowe ze szkoły.
Ty marzenie podróż gdzie?
Gdzie marzysz pojechać w podróż?
Książki czas wolny czytać co?
Co czytasz w wolnym czasie?
Mama w kuchnia ciasto piec.
Mama piecze ciasto w kuchni.
Ten prezent dla kogo być?
Dla kogo jest ten prezent?
Wakacje nad morzem spędzać.
Spędzam wakacje nad morzem.
Piątek planować wycieczka góry.
Na piątek planujemy wycieczkę w góry.
Rano kawa pić na balkonie.
Piję rano kawę na balkonie.
Ona przyjaciółka wizyta u zrobić wczoraj.
Odwiedziła swoją przyjaciółkę wczoraj.
Jaki pies twój ulubiony rasa?
Jaka jest twoja ulubiona rasa psa?
On historia opowiadać zawsze ciekawe.
On zawsze opowiada ciekawe historie.
Spotkanie jutro o godzinie dziesiąta być.
Spotkanie jest jutro o godzinie dziesiątej.
Jutro pogoda słoneczny czy deszczowy?
Czy jutro będzie słoneczna czy deszczowa pogoda?
Ona weekend odpoczywać po praca.
Ona odpoczywa w weekend po pracy.
Ty gotowy do wyjście teraz?
Czy jesteś gotowy do wyjścia teraz?
Samochód twój nowy szybko jechać.
Twój nowy samochód szybko jeździ.
On zeszły miesiąc rower nowy kupić.
Kupił nowy rower w zeszłym miesiącu.
Twój plan na przyszły tydzień co?
Jakie masz plany na przyszły tydzień?
My wczoraj grać w piłka nożna.
Wczoraj graliśmy w piłkę nożną.
Ty razem przyjść z nami na koncert?
Czy pójdziesz z nami na koncert?
Ona dziś smutny wydawać się.
Dziś wydaje się smutna.
Mama teraz obiad gotować w kuchnia.
Mama gotuje obiad w kuchni teraz.
Ty kiedyś woda niegazowana pić?
Czy kiedyś piłeś wodę niegazowaną?
On wino białe kupić na kolację.
Kupił białe wino na kolację.
Dlaczego ona złość na ciebie?
Dlaczego ona jest zła na ciebie?
Ty na rower jechać rano?
Czy jechałeś rano na rowerze?
Dzień dobry, ty czuć się dobrze?
Dzień dobry, jak się czujesz?
Moje wakacje w góry planować.
Planuję wakacje w górach.
On grać na gitarze wieczorem lubić.
Lubi grać na gitarze wieczorem.
Ty kiedy urodziny swoje obchodzić?
Kiedy obchodzisz swoje urodziny?
Książka, którą czytać, bardzo ciekawa być.
Książka, którą czytam, jest bardzo ciekawa.
Ona wczoraj na spacer z przyjaciel był.
Wczoraj była na spacerze z przyjacielem.
Dlaczego ty nie dzwonić do mnie?
Dlaczego do mnie nie dzwoniłeś?
Ja twoja pomoc bardzo doceniać.
Bardzo doceniam twoją pomoc.
Ty dzisiaj do kina chcieć iść?
Chcesz iść dziś do kina?
Ja kot lubić mruczeć na kolanach.
Lubię, gdy kot mruczy na moich kolanach.
Ona w przyszły miesiąc egzamin mieć.
Ma egzamin w przyszłym miesiącu.
On lubić gotować obiady dla rodzina.
Lubi gotować obiady dla rodziny.
Ty kiedy ostatnio książka czytać?
Kiedy ostatnio czytałeś książkę?
Słońce pięknie świecić dziś.
Dziś pięknie świeci słońce.
Ona zawsze uśmiechnięty być.
Ona zawsze jest uśmiechnięta.
Jutro dentysta termin mieć.
Mam jutro termin u dentysty.
On wieczorem film oglądać planować.
On planuje oglądać film wieczorem.
Na czwartek planować spotkanie z przyjaciele.
Planuję spotkanie z przyjaciółmi na czwartek.
Ty gdzie bywać często?
Gdzie często bywasz?
Trochę zimno być dzisiaj, nie?
Trochę zimno jest dziś, prawda?
Ona lubić koty bardziej niż psy.
Ona woli koty od psów.
Hiszpański język trudny czy łatwy?
Czy język hiszpański jest trudny czy łatwy?
On na koncert muzyka jazzowa iść w piątek.
Idzie na koncert muzyki jazzowej w piątek.
Jaki film ostatnio oglądać?
Jaki film ostatnio oglądałeś?
Ona szczęśliwa nowy pracodawca mieć.
Ona jest szczęśliwa, że ma nowego pracodawcę.
Twój ulubiony kolor co?
Jaki jest twój ulubiony kolor?
Dzieci w ogrodzie bawić się od rana.
Dzieci bawią się w ogrodzie od rana.
Niedziela ja kino iść był
W niedzielę poszedłem do kina
Ty co dziś robić?
Co dzisiaj robisz?
On pies spacer już
On wyszedł już z psem na spacer
Ja dom sprzątać teraz
Sprzątam teraz dom
Oni jutro spotkanie mieć
Oni mają spotkanie jutro
Kiedy ty szkoła kończyć?
Kiedy kończysz szkołę?
Ja wczoraj film oglądać
Oglądałem wczoraj film
Ona kawa pić teraz
Ona pije teraz kawę
My jutro wycieczka iść
Jutro idziemy na wycieczkę
Ty dzisiaj zakupy robić?
Robisz dziś zakupy?
On nowy rower kupić
On kupił nowy rower
Ja siostra odwiedzać był
Odwiedziłem siostrę
Ty wakacje gdzie jechać?
Dokąd jedziesz na wakacje?
On książka lubić
On lubi książki
My razem grać piłka
Gramy razem w piłkę
Ty zupa gotować?
Czy gotujesz zupę?
Ja nauczyciel pytać był
Pytałem nauczyciela
On sam samochód naprawiać
On sam naprawia samochód
Ty przyjść wcześnie jutro?
Przyjdziesz jutro wcześnie?
Ja zima narty jeździć lubić
Ja lubię jeździć na nartach zimą
On praca nowa zacząć
On zaczął nową pracę
Ty obiady domowy jeść?
Jesz domowe obiady?
Ona wiosna kwiaty sadzić
Ona sadzi kwiaty wiosną
My dzisiaj przyjaciel spotkać
Spotkaliśmy dziś przyjaciela
Ty telefon dzwonić słyszeć?
Słyszysz jak telefon dzwoni?
On komputer używać codziennie
On codziennie używa komputera
Ja książka kupić nowa
Kupiłem nową książkę
Ty pies karmienie nie zapomnieć?
Nie zapomnij nakarmić psa?
Ona długie włosy mieć
Ona ma długie włosy
My film wieczór oglądać
Wieczorem oglądamy film
Ty lekcja zadanie zrobić?
Zrobiłeś zadanie z lekcji?
Ja muzeum zwiedzać był
Byłem zwiedzać muzeum
Ona ciepło lubić
Ona lubi ciepło
On dom duży budować
On buduje duży dom
Ty internet sklep zamawiać?
Zamawiasz w sklepie internetowym?
Ja chłodno kurtka założyć
Założyłem kurtkę, bo było chłodno
Oni sobota park spacer
W sobotę spacerują w parku
My wakacje góry jechać
Jadę w góry na wakacje
Ty książka przeczytać kiedy?
Kiedy przeczytasz książkę?
Ona pies nowy mieć
Ona ma nowego psa
Ja matematyka zadanie robić
Robię zadanie z matematyki
On pociąg spóźnić się
On spóźnił się na pociąg
Ty muzyka słuchać teraz?
Słuchasz teraz muzyki?
Oni zabawa wesoła być
Oni mają wesołą zabawę
My zimą śnieg lepić
Lepimy śnieg zimą
Ja dokumenty pisać ważne
Piszę ważne dokumenty
On obiad gotować wczoraj
Gotował wczoraj obiad
Ty wolny czas książka czytać?
Czytasz książki w wolnym czasie?
Ona jabłko zjeść
Ona zjadła jabłko
My noc długo rozmawiać
Rozmawialiśmy długo w nocy
Ty film kino oglądać lubić?
Lubisz oglądać filmy w kinie?
Ja wakacje plaża iść
Idę na plażę podczas wakacji
On dom remontować zacząć
Zaczął remontować dom
Ty zmęczony być teraz?
Jesteś zmęczony teraz?
Oni dzieci w szkole
Dzieci są w szkole
My miasto lato zwiedzać
Lubię zwiedzać latem miasto
Ja ręka pierścionek nowy
Mam nowy pierścionek na ręce
Ty kolacja gotować umieć?
Umiesz gotować kolację?
On muzyka klasyczna lubić
On lubi muzykę klasyczną
Ona zakupy robić teraz
Ona robi teraz zakupy
My razem książka czytać
Czytamy razem książkę
Ty szkoła skończyć wczoraj?
Skończyłeś wczoraj szkołę?
Ja książka prezent dostać
Dostałem książkę na prezent
On język angielski uczyć
On uczy się języka angielskiego
Ty wiosna ogród praca
Pracujesz w ogrodzie wiosną?
Ja kuchnia nowy projekt
Mam nowy projekt w kuchni
Oni zima góry jeździć
Jadą w góry zimą
My razem szkoła iść
Chodzimy razem do szkoły
Ja sztuka interesować się
Interesuję się sztuką
On nowa praca zacząć
On zaczął nową pracę
Ty rower naprawić teraz?
Naprawiasz teraz rower?
Ona woda dużo pić
Ona pije dużo wody
My niedziela kościół iść
Idziemy do kościoła w niedzielę
Ty nowy telefon mieć?
Masz nowy telefon?
Ja lato morze pływać
Lubię pływać latem w morzu
On dzień dobry powiedzieć
Powiedział dzień dobry
Ty teraz praca szukać?
Szukasz teraz pracy?
Ja kuchnia sprzątać teraz
Sprzątam teraz kuchnię
Ona duży problem mieć
Ona ma duży problem
My razem film oglądać wieczór
Oglądamy razem film wieczorem
Ty brat siostra mieć?
Masz brata lub siostrę?
Ja muzyka słuchać codziennie
Codziennie słucham muzyki
On rower nowy kupić
On kupił nowy rower
Ty chory być tydzień?
Byłeś chory przez tydzień?
Ja prezent mama kupić
Kupiłem prezent dla mamy
Ona mężczyzna spotkać nowy
Ona spotkała nowego mężczyznę
Ona kwiaty podlewać codziennie
Ona codziennie podlewa kwiaty
Ty okulary zgubić kiedy?
Kiedy zgubiłeś okulary?
On rower naprawiać sam
On sam naprawia rower
Ja kawa pić nie lubić
Nie lubię pić kawy
Pies nasz ogród biegać
Pies biega po naszym ogrodzie
Ty dzieci szkoła odprowadzać rano
Rano odprowadzasz dzieci do szkoły
On książka czytać teraz
On teraz czyta książkę
Ty wczoraj wieczorem film oglądać?
Czy oglądałeś wczoraj wieczorem film?
Ona nauczyciel matematyka być
Ona jest nauczycielem matematyki
My sobota wycieczka planować
Planujemy wycieczkę na sobotę
On ciasto piec samodzielnie
On samodzielnie piecze ciasto
Ty herbata cukier dodawać?
Czy dodajesz cukier do herbaty?
Ja znajomy w mieście spotkać
Spotkałem znajomego w mieście
Ona samochód sprzedać dwa miesiące temu
Ona sprzedała samochód dwa miesiące temu
My lato wakacje nad morze jechać
Latem jedziemy na wakacje nad morze
On sport regularnie uprawiać
On regularnie uprawia sport
Ty nowa sukienka kupić niedawno?
Czy niedawno kupiłaś nową sukienkę?
Ja przyszły tydzień do lekarza iść musieć
Muszę iść do lekarza w przyszłym tygodniu
Ona filmy dokumentalne oglądać lubić
Ona lubi oglądać filmy dokumentalne
My obiad wspólnie gotować często
Często gotujemy wspólnie obiad
On komputer naprawiać umieć dobrze
On dobrze umie naprawiać komputery
Ty koty bardziej lubić niż psy?
Czy bardziej lubisz koty niż psy?
Ja zimą narty jeździć uwielbiać
Uwielbiam jeździć na nartach zimą
Ona woda mineralna pić zawsze
Ona zawsze pije wodę mineralną
My weekend spacery las uwielbiać
Uwielbiamy spacery po lesie w weekend
On muzyka słuchać podczas pracy
On słucha muzyki podczas pracy
Ty hiszpański język uczyć się teraz?
Czy teraz uczysz się języka hiszpańskiego?
Ja weekend książki czytać planować
Planuję czytać książki w weekend
Ona dom duży kupić chcieć
Ona chce kupić duży dom
My często film wieczór oglądać
Często wieczorem oglądamy filmy
On rower pieszo na pracy jeździć
On jeździ do pracy na rowerze pieszo
Ty nowy program komputerowy instalować?
Czy instalujesz nowy program komputerowy?
Ja przyjaciele spotkanie organizować w przyszły miesiąc
Organizuję spotkanie z przyjaciółmi w przyszłym miesiącu
Ona wiosna ogród kwiaty sadzić
Ona sadzi kwiaty w ogrodzie na wiosnę
My wspólnie obiad restauracja jeść
Jemy wspólnie obiad w restauracji
On góry wędrówki uwielbiać
On uwielbia wędrówki po górach
Ty wczoraj spacer robić?
Czy robiłeś wczoraj spacer?
Ja nowe buty kupić dzisiaj
Dzisiaj kupiłem nowe buty
Ona biegać rano każdego dnia
Ona biega każdego dnia rano
My kuchnia remont przeprowadzać lato
Przeprowadzamy remont kuchni latem
On woda butelka przynieść
On przyniósł butelkę wody
Ty konferencja w zeszły miesiąc uczestniczyć?
Czy uczestniczyłeś w konferencji w zeszłym miesiącu?
Ja domowy obiad przyrządzać lubić
Lubię przyrządzać domowy obiad
Ona muzyka klasyczna słuchać preferować
Ona preferuje słuchać muzyki klasycznej
My wczoraj długo rozmawiać telefon
Wczoraj długo rozmawialiśmy przez telefon
On telewizor naprawić samodzielnie
Samodzielnie naprawił telewizor
Ty zeszły weekend na wycieczkę jechać?
Czy jechałeś na wycieczkę w zeszły weekend?
Ja planować nowe mieszkanie wynająć
Planuję wynająć nowe mieszkanie
Ona nowy samochód kupić planować
Ona planuje kupić nowy samochód
My na weekend góry wyjeżdżać
Wyjeżdżamy w góry na weekend
On rowerem do pracy codziennie jeździć
Codziennie jeździ rowerem do pracy
Ty w zeszłym roku do Włoch podróżować?
Czy podróżowałaś do Włoch w zeszłym roku?
Ja zdjęcie robić na wakacje uwielbiać
Uwielbiam robić zdjęcia na wakacjach
Ona wiosną ogród warzywa uprawiać
Ona uprawia warzywa w ogrodzie wiosną
My wieczór grać planszówki lubić
Lubimy grać w planszówki wieczorem
On wczoraj książka czytać wieczór
On wczoraj wieczorem czytał książkę
Ty film wieczorem oglądać?
Czy oglądałeś film wieczorem?
Ja rower nowy kupić w zeszłym tygodniu
Kupiłem nowy rower w zeszłym tygodniu
Ona przyszły tydzień na konferencję jechać
Ona jedzie na konferencję w przyszłym tygodniu
My marzyć o podróż do Japonii
Marzymy o podróży do Japonii
On muzyka jazzowa słuchać najczęściej
On najczęściej słucha muzyki jazzowej
Ty nowy aparat fotograficzny kupić?
Czy kupiłeś nowy aparat fotograficzny?
Ja ogród lato podlewać codziennie
Latem codziennie podlewam ogród
Ona woda pić zamiast soku preferować
Ona preferuje pić wodę zamiast soku
My książka czytać wspólnie wieczór
Wieczorem wspólnie czytamy książkę
On komputer najnowszy model mieć
On ma najnowszy model komputera
Ty rower jeździć do pracy codziennie?
Czy codziennie jeździsz rowerem do pracy?
Ja lato codziennie spacer robić
Latem codziennie robię spacery
Ona wieczór jogging biegać
Ona wieczorem biega na jogging
My nowy film oglądać planować
Planujemy obejrzeć nowy film
On w zeszły miesiąc na wakacje jechać
On jechał na wakacje w zeszłym miesiącu
Ty zimą narty jeździć planować?
Czy planujesz jeździć na nartach zimą?
Ja nowe mieszkanie wynająć przyszły miesiąc
Planuję wynająć nowe mieszkanie w przyszłym miesiącu
Ona kuchnia nowa meble kupić
Ona kupiła nowe meble do kuchni
My wiosna ogródek warzywa sadzić
Na wiosnę sadzimy warzywa w ogródku
On film akcja oglądać lubić
On lubi oglądać filmy akcji
Ty nowa sukienka kupić na wesele?
Czy kupiłaś nową sukienkę na wesele?
Ja zimą herbaty pić ciepły lubić
Zimą lubię pić ciepłą herbatę
Ona spacer z psem codziennie robić
Ona codziennie robi spacer z psem
My wieczór grać planszówki uwielbiać
Uwielbiamy grać w planszówki wieczorem
On kino nowy film oglądać
On ogląda nowy film w kinie
Ty gitarę grać się uczyć?
Czy uczysz się grać na gitarze?
Ja wczoraj długo rozmawiać telefon
Wczoraj długo rozmawiałem przez telefon
Ona nowy samochód kupić marki
Ona kupiła nowy samochód marki
My wiosna ogród kwiaty sadzić
Na wiosnę sadzimy kwiaty w ogrodzie
On na rowerze do parku jeździć
On jeździ na rowerze do parku
Ty w zeszłym roku książka czytać?
Czy czytałeś książkę w zeszłym roku?
Ja dzisiaj film oglądać.
Dzisiaj oglądałem film.
Ty jutro szkoła pójść?
Czy pójdziesz jutro do szkoły?
Ona książka wczoraj czytać.
Ona czytała wczoraj książkę.
My razem grać piłka.
Gramy razem w piłkę.
On kupić nowy samochód.
On kupił nowy samochód.
Ty imię twoje?
Jak masz na imię?
Ja lubić czekolada.
Lubię czekoladę.
Pies biegać być szybki.
Pies szybko biegał.
Oni dom budować.
Oni budują dom.
Ja kawę pić rano.
Ja piję kawę rano.
Ty dom mieć jaki?
Jaki masz dom?
Ona film oglądać z przyjaciel.
Ona oglądała film z przyjacielem.
Ty do kina iść kiedy?
Kiedy idziesz do kina?
My razem pracować projekt.
Pracujemy razem nad projektem.
On wiedzieć odpowiedź.
On zna odpowiedź.
Ja nowa książka kupić.
Kupiłem nową książkę.
Ona kota mieć.
Ona ma kota.
Lubić ty muzyka klasyczna?
Czy lubisz muzykę klasyczną?
My wakacje planować.
Planujemy wakacje.
On znajdować klucz.
On znalazł klucz.
Ja komputer używać.
Używam komputera.
Ty lubić gotować?
Czy lubisz gotować?
Ona woda pić dużo.
Ona pije dużo wody.
My wczoraj być na koncert.
Byliśmy wczoraj na koncercie.
On telefon stracić.
On zgubił telefon.
Ja pracy szukać.
Szukam pracy.
Ty mieć bilet na koncert?
Masz bilet na koncert?
Ona dziś spacer być.
Ona była dziś na spacerze.
My zakupy robić.
Robimy zakupy.
On mieszkać gdzie?
Gdzie on mieszka?
Ja dzisiaj słuchać muzyka.
Dzisiaj słuchałem muzyki.
Ty gdzie studiować?
Gdzie studiujesz?
Ona przyjaciel odwiedzać.
Ona odwiedza przyjaciela.
My oglądać serial.
Oglądamy serial.
On siostra mieć.
On ma siostrę.
Ja rower naprawiać.
Naprawiam rower.
Ty podróżować dużo?
Czy dużo podróżujesz?
Ona studentka być.
Ona jest studentką.
My planować impreza.
Planujemy imprezę.
On ważny e-mail wysłać.
On wysłał ważny e-mail.
Ja nowe mieszkanie szukać.
Szukam nowego mieszkania.
Ty znać jakiś piosenka?
Znasz jakąś piosenkę?
Ona lubić sport.
Ona lubi sport.
My kuchnia remontować.
Remontujemy kuchnię.
On motocykl kupić.
On kupił motocykl.
Ja dziś obiad gotować.
Dzisiaj gotowałem obiad.
Ty napisać list?
Czy napisałeś list?
Ona mieć egzamin.
Ona ma egzamin.
My film w kinie oglądać.
Oglądamy film w kinie.
On zegarek zgubić.
On zgubił zegarek.
Ja przyjaciel odwiedzać często.
Często odwiedzam przyjaciela.
My lubić grać w szachy.
Lubimy grać w szachy.
On posiłek przygotowywać.
On przygotowuje posiłek.
Ja w zeszłym roku podróżować.
Podróżowałem w zeszłym roku.
Ty mieć zwierzę domowe?
Masz zwierzę domowe?
Ona szybko biegać.
Ona szybko biega.
My bawić się w parku.
Bawimy się w parku.
On dużo uczyć się.
On się dużo uczy.
Ja iść na spacer.
Idę na spacer.
Ty jaki film oglądać?
Jaki film oglądałeś?
Ona komputer używać do pracy.
Ona używa komputera do pracy.
My wycieczka planować.
Planujemy wycieczkę.
On grać na gitarze.
On gra na gitarze.
Ja książka ulubiona mieć.
Mam ulubioną książkę.
Ty miałeś dobry dzień?
Czy miałeś dobry dzień?
Ona mieć dużo praca do robić.
Ona ma dużo pracy do zrobienia.
My zrobić kolacja razem.
Zrobimy kolację razem.
On samochód naprawiać.
On naprawia samochód.
Ja spać dobrze w nocy.
Spałem dobrze w nocy.
Ty wyjazd planować na weekend?
Planujesz wyjazd na weekend?
Ona urodzenie dzień mieść.
Ona ma urodziny.
My na plaża iść.
Idziemy na plażę.
On zadzwonić do lekarza.
On zadzwonił do lekarza.
Ja być szczęśliwy dzisiaj.
Jestem dziś szczęśliwy.
Ty zapomnieć o spotkanie?
Zapomniałeś o spotkaniu?
Ona nowa sukienka kupić.
Ona kupiła nową sukienkę.
My ten film już widzieć.
Widzieliśmy już ten film.
On wczoraj na pracy być.
On był wczoraj w pracy.
Ja szukać nowa praca.
Szukam nowej pracy.
Ty jedzenie zrobić?
Czy zrobiłeś jedzenie?
Ona muzyka słuchać codziennie.
Ona słucha muzyki codziennie.
My książka pisać.
Piszemy książkę.
On gitara grać dobrze.
On dobrze gra na gitarze.
Ja zapomnieć klucze.
Zapomniałem kluczy.
Ty mieszkać blisko szkoła?
Mieszkasz blisko szkoły?
Ona wiedziecie, co to być.
Ona wiedziała, co to było.
My być gotowy do wyjść.
Jesteśmy gotowi do wyjścia.
On mieć plan na weekend.
On ma plan na weekend.
Mama gotować obiad dom
Mama gotuje obiad w domu
Pies na trawnik biegać
Pies biega po trawniku
Ja jutro szkoła iść
Pójdę jutro do szkoły
Ona książka w biblioteka znaleźć
Ona znalazła książkę w bibliotece
Ty tamte drzwi otworzyć
Otworzyłeś tamte drzwi
On wczoraj kino być
On był wczoraj w kinie
Dziecko na rower jeździć
Dziecko jeździ na rowerze
Babcia urodziny dzisiaj mieć
Babcia ma dzisiaj urodziny
Ja herbata pić teraz
Piję teraz herbatę
Policja samochód zatrzymać
Policja zatrzymała samochód
Nauczyciel w klasie książka czytać
Nauczyciel czyta książkę w klasie
My nad morze lato jechać
W lecie jedziemy nad morze
Kot na okno siedzieć
Kot siedzi na oknie
Ty mnie wczoraj telefon zadzwonić
Dzwoniłeś do mnie wczoraj
Oni film w telewizja oglądać
Oni oglądają film w telewizji
Ty dzisiaj sklep być
Byłeś dzisiaj w sklepie?
Ja książka kupić jutro
Kupię książkę jutro
To pies duży być
To jest duży pies
Ona się śmiać głośno
Ona śmieje się głośno
My wycieczka góry planować
Planujemy wycieczkę w góry
Ja ona o to mówić
Mówiłem z nią o tym
On lody na miasto jeść
On je lody w mieście
Ty lubić kawa
Lubisz kawę?
Ona kaktus w doniczka mieć
Ona ma kaktusa w doniczce
Ja często kino chodzić
Często chodzę do kina
Słońce dzisiaj świecić jasno
Dzisiaj słońce świeci jasno
Ty truskawka jeść lubić
Lubisz jeść truskawki?
On list od przyjaciel dostać
On dostał list od przyjaciela
My na film nowy czekać
Czekamy na nowy film
Ona siostra mi dać prezent
Ona dała prezent mojej siostrze
Ojciec w garaż samochód naprawiać
Ojciec naprawia samochód w garażu
Chcę, ja z tobą porozmawiać
Chcę z tobą porozmawiać
Oni zeszły rok wakacje Grecja być
Oni byli na wakacjach w Grecji zeszłego roku
Ty pies na spacer prowadzić
Prowadzisz psa na spacer
Ona praca nowa dzisiaj zacząć
Ona zaczyna dzisiaj nową pracę
Dzieci w piaskownica bawić się
Dzieci bawią się w piaskownicy
Ja piosenka w radio słyszeć
Słyszałem piosenkę w radiu
On rower naprawiać umieć
On umie naprawiać rower
Ty mnie książka pożyczyć
Pożyczyłeś mi książkę
Ona film na komputer oglądać
Ona ogląda film na komputerze
My do muzeum wycieczka robić
Robimy wycieczkę do muzeum
Lekarz pacjent badać
Lekarz bada pacjenta
Ja nauczyciel pytanie zadać
Zadałem pytanie nauczycielowi
Ty już obiad jeść
Zjadłeś już obiad?
Ona tamten dom kupić
Ona kupiła tamten dom
Ty jutro do szkoła iść
Idziesz jutro do szkoły?
Ja nowy telefon mieć
Mam nowy telefon
Oni w park spotkać
Spotkali się w parku
Ty samochód umyć dzisiaj
Czy umyłeś dzisiaj samochód?
On już dom wrócić
On już wrócił do domu
One na lodowisko jeździć
One jeżdżą na lodowisku
Ty ciasto upiec chcieć
Chcesz upiec ciasto?
Kto dzisiaj w praca być
Kto dzisiaj był w pracy?
My koncert w sobota iść
Idziemy na koncert w sobotę
Ja książka napisać skończyć
Skończyłem pisać książkę
Ty na zakupy iść teraz
Idziesz teraz na zakupy?
Ona dzisiaj fryzjer być
Ona była dzisiaj u fryzjera
Pies kość w ogród zakopać
Pies zakopał kość w ogrodzie
Ja ty o to pytać musieć
Muszę cię o to zapytać
Oni w muzeum obraz oglądać
Oni oglądali obrazy w muzeum
Ty na to zgadzać się
Zgadzasz się na to?
Ona herbatę słodzić lubić
Ona lubi słodzić herbatę
Ja jutro do dentysta iść
Jutro idę do dentysty
My góry zimą odwiedzać
Odwiedzamy góry zimą
On list do babcia pisać
On pisze list do babci
Ty rower naprawić chcieć
Chcesz naprawić rower?
Ona dom na sprzedaż być
Jej dom jest na sprzedaż
Ja wczoraj do kolega być
Byłem wczoraj u kolegi
My zawsze razem pracować
Zawsze pracujemy razem
Ty pies na spacer zabrać
Zabrałeś psa na spacer
Ona dzisiaj książka czytać
Ona dzisiaj czyta książkę
On nowy samochód mieć
On ma nowy samochód
Ty mnie zaprosić na impreza
Zaprosiłeś mnie na imprezę
Oni wczoraj do kino iść
Oni poszli wczoraj do kina
Ty rower czarny czy czerwony
Masz czarny czy czerwony rower?
Ona zupa na obiad gotować
Ona gotuje zupę na obiad
Ja komputer nowy kupić
Kupiłem nowy komputer
Ty w zeszły tydzień chory być
Byłeś chory w zeszłym tygodniu?
Oni przyjaciel odwiedzać zawsze
Oni zawsze odwiedzają przyjaciół
Pies na zielona trawa leżeć
Pies leży na zielonej trawie
Ona dzisiaj na poczta iść
Ona dzisiaj idzie na pocztę
Ja w poniedziałek szkoła mieć
Mam szkołę w poniedziałek
Ty dokumenty podpisać
Podpisałeś dokumenty?
Oni w góry na ferie jechać
Oni jadą na ferie w góry
My piosenka ulubiona razem śpiewać
Śpiewamy razem ulubioną piosenkę
Ona ciasto czekoladowe piec
Ona piecze ciasto czekoladowe
Ty się dobrze czuć
Czujesz się dobrze?
Ja kabin w sklep być
Byłem w sklepie z kabinami
On z nami na urodziny przyjść
On przyszedł z nami na urodziny
Ja twoja książka w domu mieć
Mam twoją książkę w domu
Ty już obiad zjeść
Zjadłeś już obiad?
Ja dom duży kupić
Kupiłem duży dom
On praca nowa szukać
On szuka nowej pracy
Ty lubić jakiego jedzenie?
Jakie jedzenie lubisz?
My razem wyjście kino planować
Planujemy wspólne wyjście do kina
Książka ciekawa czytać ja
Czytam ciekawą książkę
Ona nauka język migowy rozpocząć
Ona rozpoczęła naukę języka migowego
Wy wakacje gdzie spędzać?
Gdzie spędzacie wakacje?
Ja piosenka nowa słuchać
Słucham nowej piosenki
Dziecko lody czekoladowe jeść
Dziecko je lody czekoladowe
On samochód szybki mieć
On ma szybki samochód
Ty dzisiaj dobrze czuć?
Czy czujesz się dzisiaj dobrze?
Oni sport różne uprawiać
Oni uprawiają różne sporty
Ja kawa czarna pić teraz
Piję teraz czarną kawę
Ona piesek mały głaskać
Ona głaszcze małego pieska
Wy dom urządzać samemu?
Czy urządzacie dom samemu?
On film akcji oglądać wieczorem
On ogląda film akcji wieczorem
Ty nauczyciel dobry być
Ty jesteś dobrym nauczycielem
My razem kolacja gotować
Gotujemy razem kolację
Ona zadanie domowe robić teraz
Ona robi teraz zadanie domowe
Ja komputer nowy kupować
Kupiłem nowy komputer
Dziś słońce mocno świecić
Dziś słońce mocno świeci
Oni podróż daleka planować
Oni planują daleką podróż
Ty książki detektywistyczne lubić?
Czy lubisz książki detektywistyczne?
On mieszkanie wynajmować
On wynajmuje mieszkanie
Ja spacerować codziennie z psem
Spaceruję codziennie z psem
Ona list przyjść poczta
Przyszedł do niej list pocztą
Wy jutro spotkanie mieć o jedenastej?
Czy macie jutro spotkanie o jedenastej?
On woda pić dużo
On pije dużo wody
Ja aparat fotograficzny używać często
Często używam aparatu fotograficznego
Oni zima narty jeździć
Oni jeżdżą na nartach zimą
Ty wczoraj wieczorem telewizja oglądać?
Czy oglądałeś wczoraj wieczorem telewizję?
Ona pies wyprowadzać park
Ona wyprowadza psa do parku
My muzeum zwiedzać dziś
Zwiedzamy dziś muzeum
Ja ubranie ciepłe kupować zimą
Zimą kupuję ciepłe ubranie
On rower naprawiać garaż
On naprawia rower w garażu
Wy film horror zobaczyć?
Czy widzieliście horror?
Oni pizza zamówić kolacja
Oni zamówili pizzę na kolację
Ja gry komputerowe lubić grać
Lubię grać w gry komputerowe
Ty teatr chętnie chodzić?
Czy chętnie chodzisz do teatru?
Ona sernik piec kuchnia
Ona piecze sernik w kuchni
Dziecko szkoła lekcje odrabiać
Dziecko odrabia lekcje w szkole
On miasto nowe odkryć podróżować
On odkrywa nowe miasto podróżując
Ja woda mineralna pić zamiast soku
Piję wodę mineralną zamiast soku
Wy głośna muzyka słuchać nocą?
Czy słuchacie głośnej muzyki nocą?
Oni przyjaciół odwiedzać weekend
Oni odwiedzają przyjaciół w weekend
Ty kuchnia meble nowe kupić?
Czy kupujesz nowe meble do kuchni?
Ona dom stary remontować
Ona remontuje stary dom
Ja sport biegać regularnie
Regularnie biegam dla sportu
On szykować obiad
On przygotowuje obiad
Dziecko książka kolorowa przeglądać
Dziecko przegląda kolorową książkę
Ty pies kąpać raz na tydzień?
Czy kąpiesz psa raz w tygodniu?
Oni lato morze odpoczywać
Oni odpoczywają nad morzem latem
Ona torba nowa kupować właśnie
Ona właśnie kupuje nową torbę
Ja sen dobrze spać
Śpię dobrze w nocy
On auto naprawiać warsztat
On naprawia auto w warsztacie
Wy ciasto domowe piec razem?
Czy pieczecie razem domowe ciasto?
Oni zupa gorąca gotować
Oni gotują gorącą zupę
Ty komputer używać pracy?
Czy używasz komputera do pracy?
Ja książka ukończyć czytać
Ukończyłem czytać książkę
Ona kosmetyki nowe wypróbować
Ona wypróbowuje nowe kosmetyki
On telefon nowy używać
On używa nowego telefonu
My opowieść ciekawa opowiadać
Opowiadamy ciekawą opowieść
Ja pies spacer długa brać
Biorę psa na długi spacer
Ty mleko rano pić?
Czy pijesz mleko rano?
Oni książka zakup nowa planować
Oni planują zakup nowej książki
Ona telefon zadzwonić nagle
Nagle zadzwonił jej telefon
Ja zakupy duży robić weekend
Robię duże zakupy w weekend
On herbata zielona pić
On pije zieloną herbatę
Wy egzamin trudny pisać
Piszecie trudny egzamin
Oni samochód droga nowa jechać
Oni jadą nową drogą samochodem
Ty oszczędności bank konto mieć?
Czy masz oszczędności na koncie bankowym?
Ja film dokumentalny obejrzeć
Obejrzałem film dokumentalny
Ona koleżanka spotkać kawiarnia
Ona spotyka koleżankę w kawiarni
On wyczerpujący dzień mieć
On miał wyczerpujący dzień
My koncert muzyka relaksować
Relaksujemy się na koncercie muzycznym
Ja telefon komórka zgubić
Zgubiłem telefon komórkowy
Ty restauracja ulubiona często obiady jeść?
Czy często jadasz obiady w ulubionej restauracji?
Oni grać planszówka razem
Oni grają razem w planszówki
On autobus przystanek nowy czekać
On czeka na przystanku na nowy autobus
Ja książka kupować księgarnia wczoraj
Kupiłem książkę w księgarni wczoraj
Wy pies spacery lubić robić?
Czy lubicie robić spacery z psem?
Ona domowy ogród projektować
Ona projektuje domowy ogród
Dziecko rower jeździć park
Dziecko jeździ na rowerze po parku
On rano biegać codziennie
On codziennie rano biega
Ty praca zadanie nowe zrobić?
Czy zrobiłeś nowe zadanie do pracy?
Ja jabłko zjeść śniadanie
Zjadłem jabłko na śniadanie
Oni przyjaciele spotkanie zaplanować
Oni zaplanowali spotkanie z przyjaciółmi
Ona muzyka spokojna słuchać
Ona słucha spokojnej muzyki
On zegarek nowy kupić
On kupił nowy zegarek
My film razem wieczór oglądać
Oglądamy razem film wieczorem
Ja jutro praca iść
Jutro idę do pracy
Ona dom nowy kupić
Ona kupiła nowy dom
My razem obiad jeść
Jemy obiad razem
Ty szkoła kiedy?
Kiedy masz szkołę?
On film wieczór oglądać
On obejrzał film wieczorem
Ja kawa pić już
Wypiłem już kawę
Ty siostra ja spotkać
Spotkałem się z twoją siostrą
Ona książka dużo czytać
Ona czyta dużo książek
My wakacje morze planować
Planujemy wakacje nad morzem
Ty jak się nazywać?
Jak się nazywasz?
On rower jechać wczoraj
On jechał wczoraj na rowerze
Ja piątek kino iść
Idę w piątek do kina
Ona domowy pies mieć
Ona ma psa domowego
My muzyka słuchać teraz
Słuchamy teraz muzyki
Ja komputer praca działać
Pracuję na komputerze
Ty poranek jogging robić
Robisz poranny jogging
On lato wakacje Francja spędzać
On spędza wakacje we Francji
Ja babcia telefon dzwonić
Dzwoniła do mnie babcia
Ty film widzieć już?
Widziałeś już ten film?
Ona rano szkoła spóźnić
Ona spóźniła się rano do szkoły
My wieczór radio słuchać
Słuchamy radia wieczorem
Ja mama gotować obiad
Mama gotuje obiad
Ty rower miasta jeździć?
Jeździsz rowerem po mieście?
On pies park biegać
On biega z psem w parku
Ja sobota sprzątać mieszkanie
Sprzątam mieszkanie w sobotę
Ty lodówka jedzenie mieć?
Masz jedzenie w lodówce?
Ona wieczór kolacja gotować
Ona gotuje kolację wieczorem
My ogród praca uprawiać
Pracujemy w ogrodzie
Ja tydzień piątek dzień wolny mieć
Mam wolne w piątek
Ty piłka nożna grać lubić?
Lubisz grać w piłkę nożną?
Ja poranek spacer z pies
Spaceruję z psem rano
Ty gazeta czytać co dzień?
Czytasz codziennie gazetę?
Ona język angielski uczyć
Ona uczy się angielskiego
My piątek koncert być
Byliśmy na koncercie w piątek
Ja jutro lekarz wizyta mieć
Mam wizytę u lekarza jutro
On popołudnie siesta mieć
On ma popołudniową siestę
Ty który film oglądać?
Który film oglądasz?
Ona poranek kawa pić
Ona pije kawę rano
My podróż góry planować
Planujemy podróż w góry
Ja ciasto piec dziś
Dziś piekę ciasto
Ty mieszkanie remontować teraz?
Remontujesz teraz mieszkanie?
On komputer grać wieczór
On gra na komputerze wieczorem
Ja sobota relaks książka
W sobotę relaksuję się czytając książkę
Ty pieska nowy adoptować?
Adoptowałeś nowego psa?
Ona porządek pokój robić
Ona robi porządek w pokoju
My weekend wyjazd góry
Wyjeżdżamy w góry na weekend
Ja kalendarz spotkanie zapis
Zapisałem spotkanie w kalendarzu
Ty zawsze rano herbata pić?
Czy zawsze rano pijesz herbatę?
On dzień urodziny impreza organizować
On organizuje imprezę urodzinową
Ja zimowy sport uprawiać
Uprawiam sport zimowy
Ty przyjaciel kiedy spotkać?
Kiedy spotkasz się z przyjacielem?
Ona kuchnia nowy zakupiony
Ona kupiła nową kuchnię
My rower wycieczka weekend
Mamy wycieczkę rowerową w weekend
Ja teatr wczoraj być
Byłem wczoraj w teatrze
Ty jaki książka lubić?
Jakie książki lubisz?
On siłownia ćwiczenie codziennie
On ćwiczy codziennie na siłowni
Ja środa biblioteka iść
Idę w środę do biblioteki
Ty wyjazd zagranica planować?
Planujesz wyjazd za granicę?
Ona plaża leżeć słońce
Ona leży na plaży w słońcu
My wspólne kolacja gotować
Gotujemy wspólną kolację
Ja wczoraj spacer park
Wczoraj spacerowałem po parku
Ty nowa pracować gdzie?
Gdzie pracujesz teraz?
On sklep spożywczy zakupy zrobić
On zrobił zakupy w sklepie spożywczym
Ja codziennie rower jeździć
Jeżdżę codziennie na rowerze
Ty pies zimno spacer?
Spacerujesz z psem w zimno?
Ona teraz nauka matematyka
Ona teraz uczy się matematyki
My razem podróżować samochód
Podróżujemy razem samochodem
Ja dziś wczesny obudzić się
Dzisiaj wcześnie się obudziłem
Ty weekend co robić?
Co robisz w weekend?
On film akcja lubić
On lubi filmy akcji
Ja muzeum zwiedzać czasem
Czasem zwiedzam muzeum
Ty cinema weekend być?
Byłeś w kinie w weekend?
Ona pływać basen codziennie
Ona codziennie pływa w basenie
My weekend teatr planować
Planowaliśmy wyjście do teatru w weekend
Ja las biegać zdrowo
Biegam po lesie dla zdrowia
Ty co dzień praca iść?
Idziesz codziennie do pracy?
On wino wieczór pić
On pije wieczorem wino
Ja książka dużo czytać
Czytam dużo książek
Ty wakacje lato plan mieć?
Masz plany na wakacje latem?
Ona kuchnia praca robić chętnie
Ona chętnie pracuje w kuchni
My rower wycieczka dziś
Dzisiaj mamy wycieczkę rowerową
Ja pies lubić biegać
Lubię biegać z psem
Ty co dzień słońce widzieć?
Czy widzisz codziennie słońce?
On sobota wolny dzień mieć
On ma wolny dzień w sobotę
Ja rok nowy plany robić
Robię plany na nowy rok
Ty podróż życie ulubiony?
Jaka była twoja ulubiona podróż w życiu?
Ona muzyka słuchać relaks
Ona relaksuje się słuchając muzyki
My sport razem uprawiać
Uprawiamy razem sport
Ja domowy obiad gotować
Gotuję domowy obiad
Ty kiedy oglądać film nowy?
Kiedy oglądasz nowy film?
On książka wczoraj przeczytać
On przeczytał książkę wczoraj
Ja środa wolne mieć
Mam wolne w środę
Ty szkoła matematyka uczyć?
Czy uczysz się matematyki w szkole?
Ona kucharz dobry być
Ona jest dobrym kucharzem
My weekend wyjazd mieć
Mamy wyjazd w weekend
Ja spokój las szukać
Szukam spokoju w lesie
Ty rano kawa robić?
Robisz kawę rano?
On wieczór film oglądać
On wieczorem ogląda film
Ja podróż pociąg teraz
Podróżuję teraz pociągiem
Ja dom czysty sprzątać dzisiaj
Dzisiaj sprzątam czysty dom
Książka ja czytać poniedziałek
Czytam książkę w poniedziałek
Kwiaty mama kupić sklep
Mama kupiła kwiaty w sklepie
Ja pies wyprowadzać każdego dnia
Codziennie wyprowadzam psa
Ty gdzie być wczoraj?
Gdzie byłeś wczoraj?
Brat mój samochód naprawiać garaż
Mój brat naprawia samochód w garażu
Ty lubić kawa gorący?
Lubisz gorącą kawę?
Dziadek dom budować z tatą
Dziadek buduje dom z tatą
Ty miasto oglądać wieża?
Czy oglądałeś miasto z wieży?
Ona kot bardzo lubić
Ona bardzo lubi koty
Ja szkoła wracać autobus
Wracam ze szkoły autobusem
Rodzice nas wspierać zawsze
Rodzice zawsze nas wspierają
On pieska nowy dostać
On dostał nowego pieska
My spacerować park razem często
Często spacerujemy razem w parku
Ty dom malować sam?
Czy malujesz dom sam?
Ja gotować obiad rodzina
Gotuję obiad dla rodziny
Słońce piękny świecić dzisiaj
Dzisiaj pięknie świeci słońce
Córka moja nauka język nowy
Moja córka uczy się nowego języka
On być praca cały dzień
On jest w pracy cały dzień
Ty chcieć podróżować gdzie?
Gdzie chcesz podróżować?
Ona książka ciekawy czytać
Ona czyta ciekawą książkę
Zima ja narty jeździć góry
Zimą jeżdżę na nartach w górach
Oni restauracja jeść wieczór
Oni jedzą w restauracji wieczorem
Ty przyjaciel zapraszać dom?
Zapraszasz przyjaciela do domu?
On nowy filmować projekt
On filmuje nowy projekt
Ja biegać codziennie rano
Codziennie rano biegam
Kolega pracować nowy firma
Kolega pracuje w nowej firmie
Jakie miasto chcieć odwiedzać?
Jakie miasto chcesz odwiedzić?
Dzieci bawić się plac zabaw
Dzieci bawią się na placu zabaw
Ty lekcja kończyć teraz?
Czy właśnie kończysz lekcję?
On lubić spacerować ulica
On lubi spacerować po ulicy
Rodzina odwiedzać babcia święta
Rodzina odwiedza babcię na święta
Ja lubić gotować zupa
Lubię gotować zupy
Ty muzyka słuchać rano?
Czy rano słuchasz muzyki?
On fotografia robić codziennie
On codziennie robi fotografie
Ja podróżować pociąg często
Często podróżuję pociągiem
Oni pływać basen każda sobota
Oni pływają na basenie w każdą sobotę
Ty miasto zwiedzać z przewodnik?
Czy zwiedzasz miasto z przewodnikiem?
On filmować ważny wydarzenie
On filmuje ważne wydarzenie
Mama ja obiad kuchnia
Mama gotuje obiad w kuchni
Ja czytać książka codziennie wieczór
Codziennie wieczorem czytam książki
Ty lubić psy czy koty?
Czy wolisz psy czy koty?
Oni często podróżować samolot
Oni często podróżują samolotem
Ja chcieć kupować nowy książka
Chcę kupić nową książkę
Dziadek oni ogród uprawiać
Dziadek uprawia ogród
Ty planować wyjazd na wakacje?
Czy planujesz wyjazd na wakacje?
On grać muzyka każda niedziela
On gra muzykę w każdą niedzielę
Bracia jeździć rower las
Bracia jeżdżą rowerami po lesie
Czytać gazeta na taras
Czytać gazetę na tarasie
Ty uczyć nowy język?
Uczysz się nowego języka?
Wczoraj ja oglądać film wieczór
Wczoraj wieczorem oglądałem film
Ona praca ważny projekt teraz
Ona pracuje nad ważnym projektem
Ty masz czas teraz?
Masz teraz czas?
Oni robić zakupy centrum handlowe
Oni robią zakupy w centrum handlowym
Ty widzieć nowy film?
Czy widziałeś nowy film?
Rodzina oglądać telewizja razem
Rodzina razem ogląda telewizję
My lubić piknik na trawa
Lubimy robić piknik na trawie
Ty piszesz list do kogo?
Do kogo piszesz list?
On odwiedzać przyjaciel szpital
On odwiedza przyjaciela w szpitalu
Ja poranny spacer lubić
Lubię poranne spacery
Ty gotować razem rodzina?
Czy gotujesz razem z rodziną?
Oni lubić podróżować góry
Oni lubią podróżować po górach
Siostra mały brat opiekować się
Siostra opiekuje się małym bratem
Ty praca nowy projekt?
Czy pracujesz nad nowym projektem?
Ja spacerować pies park
Spaceruję z psem w parku
Dzień ja być ulica dużo ludzi
Dzisiaj na ulicy jest dużo ludzi
On nowy dom kupić
On kupił nowy dom
Ja szkoła odrabiać zadanie
Odrabiam zadania ze szkoły
Ty zimą lubić jeździć narty?
Czy lubisz jeździć na nartach zimą?
Mama pyszny obiad przygotowywać
Mama przygotowuje pyszny obiad
Dziadek naprawiać stary zegarek
Dziadek naprawia stary zegarek
Oni razem oglądać zachód słońca
Oni razem oglądają zachód słońca
Ty chcieć spróbować nowe jedzenie?
Czy chciałbyś spróbować nowego jedzenia?
On codziennie czytać gazeta
On codziennie czyta gazetę
Moje biuro być blisko dom
Moje biuro jest blisko domu
Ty lubić słuchać muzyka klasyczny?
Lubisz słuchać muzyki klasycznej?
Oni często grać w piłka
Oni często grają w piłkę
Ty planować wycieczka?
Czy planujesz wycieczkę?
Ja lubić czytać książka wieczór
Lubię czytać książki wieczorem
On kupować nowe ubranie sklep
On kupuje nowe ubrania w sklepie
Wakacje ja podróżować z rodzina
Na wakacje podróżujemy z rodziną
Ty widzieć nowy wystawa muzeum?
Widziałeś nową wystawę w muzeum?
On rower naprawiać codziennie
On codziennie naprawia rower
Ja dom sprzątać mama
Sprzątam dom z mamą
Ty lubić chodzić na spacer?
Czy lubisz chodzić na spacery?
Ona uczyć w nowa szkoła
Ona uczy się w nowej szkole
Rodzina co tydzień odwiedzać
Rodzinę odwiedza co tydzień
Ty lubić pomagać innym?
Lubisz pomagać innym?
Przepraszam, ale nie mogę zrealizować tej prośby.
1. Ja szkoła codziennie chodzić
Chodzę codziennie do szkoły
2. Ty woda pić teraz
Czy pijesz teraz wodę?
3. Ona książka interesujący czytać
Ona czyta interesującą książkę
4. On samochód nowy kupić
On kupił nowy samochód
5. My razem park spacerować
Spacerujemy razem w parku
6. Ja pies duży mieć
Mam dużego psa
7. Ty gdzie pracować?
Gdzie pracujesz?
8. Ona dom duży sprzedawać
Ona sprzedaje duży dom
9. On wieczorem filmy oglądać
On ogląda filmy wieczorem
10. My jutro wycieczka planować
Planujemy wycieczkę na jutro
11. Ja rower naprawiać samodzielnie
Naprawiam rower samodzielnie
12. Ty dzisiaj pracować nie
Czy dzisiaj nie pracujesz?
13. Ona kawiarnia kawa lubić
Ona lubi kawę z kawiarni
14. On sport regularnie trenować
On regularnie trenuje sport
15. My przyjaciel spotykać często
Często spotykamy przyjaciół
16. Ja komputer nowy używać
Używam nowego komputera
17. Ty kiedy urlop planować?
Kiedy planujesz urlop?
18. Ona samochód stary sprzedaje
Ona sprzedaje stary samochód
19. On muzyka głośno słuchać
On słucha głośnej muzyki
20. My wczoraj kino iść
Wczoraj poszliśmy do kina
21. Ja język obcy uczyć się
Uczę się języka obcego
22. Ty teraz film oglądać?
Czy oglądasz teraz film?
23. Ona ciasto czekoladowe piec
Ona piecze czekoladowe ciasto
24. On praca domowa wykonywać
On wykonuje pracę domową
25. My weekend góry jechać
Jedziemy w góry na weekend
26. Ja rower naprawiać
Naprawiam rower
27. Ty jak długo czekać?
Jak długo czekasz?
28. Ona pies spacer codziennie
Ona codziennie spaceruje z psem
29. On poranek biegać park
On biega w parku rano
30. My restauracja kolacja zjeść
Zjedliśmy kolację w restauracji
31. Ja film ulubiony mieć
Mam ulubiony film
32. Ty co kupować sklep?
Co kupujesz w sklepie?
33. Ona okno otworzyć teraz
Ona teraz otwiera okno
34. On kolacja rodzina przygotowywać
On przygotowuje kolację dla rodziny
35. My dziś deszcz spacer nie
Nie spacerujemy dziś, bo deszcz
36. Ja kolor włosy lubić jasny
Lubię jasny kolor włosów
37. Ty dom wynająć planować?
Planujesz wynająć dom?
38. Ona przyjaciel podróż Europa
Ona podróżuje z przyjacielem po Europie
39. On dzisiaj prezent kupić
On kupił dzisiaj prezent
40. My wczoraj mecz oglądać
Oglądaliśmy wczoraj mecz
41. Ja muzyka różny słuchać
Słucham różnej muzyki
42. Ty kiedy obiad gotować?
Kiedy gotujesz obiad?
43. Ona egzamin zadowolony być
Ona jest zadowolona z egzaminu
44. On zawsze laptop używać
On zawsze używa laptopa
45. My film śmieszny oglądać
Oglądamy śmieszny film
46. Ja kwiaty ogród uprawiać
Uprawiam kwiaty w ogrodzie
47. Ty jak książka wyglądać?
Jak wygląda twoja książka?
48. Ona kuchnia smaczny gotować
Ona gotuje smacznie w kuchni
49. On zawsze rower jeździć
On zawsze jeździ na rowerze
50. My praca razem kończyć
Kończymy pracę razem
51. Ja książka interesujący czytać
Czytam interesującą książkę
52. Ty dziś park spacerować?
Spacerujesz dziś po parku?
53. Ona dzisiaj spotkanie ważny mieć
Ona ma dziś ważne spotkanie
54. On zawsze poranek kawa pić
On zawsze rano pije kawę
55. My niedługo wyjazd planować
Planujemy niedługo wyjazd
56. Ja telefon nowy kupić
Kupiłem nowy telefon
57. Ty jak się czuć?
Jak się czujesz?
58. Ona okno zamknąć teraz
Ona teraz zamyka okno
59. On komputer grać wieczorem
On gra na komputerze wieczorem
60. My przyjaciel odwiedzać często
Często odwiedzamy przyjaciół
61. Ja herbata zielony lubić
Lubię zieloną herbatę
62. Ty kiedy zakupy robić?
Kiedy robisz zakupy?
63. Ona zawsze książka czytać
Ona zawsze czyta książki
64. On muzyka klasyczny słuchać
On słucha muzyki klasycznej
65. My dziś razem obiad jeść
Dziś jemy razem obiad
66. Ja sport regularnie uprawiać
Regularnie uprawiam sport
67. Ty kogoś znać nowy?
Czy znasz kogoś nowego?
68. Ona kwiaty codziennie podlewać
Ona codziennie podlewa kwiaty
69. On teraz problem rozwiązać
On rozwiązuje teraz problem
70. My przyjaciel spotkać sobota
Spotykamy się z przyjaciółmi w sobotę
71. Ja zawsze weekend odpoczywać
Zawsze odpoczywam w weekend
72. Ty książka interesujący czytać?
Czytasz interesującą książkę?
73. Ona wczoraj zakupy zrobić
Ona zrobiła wczoraj zakupy
74. On zawsze wieczór telewizja oglądać
On zawsze wieczorami ogląda telewizję
75. My rower nowy kupić
Kupiliśmy nowy rower
76. Ja dzisiaj pogoda ładny być
Dzisiaj jest ładna pogoda
77. Ty jakie hobby lubić?
Jakie hobby lubisz?
78. Ona teraz kuchnia sprzątać
Ona teraz sprząta kuchnię
79. On książka bibliotek oddać
On oddaje książki do biblioteki
80. My woda butelka kupować
Kupujemy wodę w butelkach
81. Ja czas wolny książka czytać
Czytam książki w wolnym czasie
82. Ty poranek śniadanie jeść?
Czy jesz śniadanie rano?
83. Ona teraz telefon znaleźć
Ona teraz szuka telefonu
84. On zawsze czekolada lubić
On zawsze lubi czekoladę
85. My bilet koncert kupić
Kupiliśmy bilety na koncert
86. Ja film akcji oglądać lubić
Lubię oglądać filmy akcji
87. Ty dziś miasto odwiedzać?
Czy odwiedzasz dziś miasto?
88. Ona zawsze rano biegi uprawiać
Ona zawsze rano uprawia biegi
89. On muzeum zwiedzać chcieć
On chce zwiedzić muzeum
90. My restauracja ulubiona jeść
Jemy w ulubionej restauracji
91. Ja komputer grać teraz
Teraz gram na komputerze
92. Ty jaki sport lubić?
Jaki sport lubisz?
93. Ona przyjaciel dziś spotkać
Ona spotyka się dziś z przyjacielem
94. On książka interesująca czytać
On czyta interesującą książkę
95. My weekend góry jechać
Słucham głośnej muzyki
97. Ty kogoś nowy znać?
Zawsze robimy zakupy razem
Ja dom sprzątać dzisiaj
Sprzątam dom dzisiaj
Ty szkoła wczoraj iść
Szłaś do szkoły wczoraj
My restauracja dzisiaj jeść
Jemy dziś w restauracji
Ona zakupy robić teraz
Ona robi teraz zakupy
Ja książka czytać wieczorem
Czytam książkę wieczorem
Oni film oglądać razem
Oni oglądają film razem
Ja pies spacer w parku codziennie
Codziennie spaceruję z psem w parku
Ty praca skończyć wcześniej
Skończyłeś pracę wcześniej
My kino iść jutro
Jutro idziemy do kina
On grać na pianinie codziennie
On codziennie gra na pianinie
Ja nowy telefon kupić w tym tygodniu
Kupiłem nowy telefon w tym tygodniu
Ty woda pić dużo
Dużo pijesz wody
Ona rower remontować samodzielnie
Ona samodzielnie remontuje rower
My wycieczka góry organizować
Organizujemy wycieczkę w góry
On ogród kwiaty sadzić
On sadzi kwiaty w ogrodzie
Ty urodziny obchodzić jutro
Obchodzisz urodziny jutro
Ja komputer naprawa potrzebować
Potrzebuję naprawy komputera
Ona ciasto piec dzisiaj
Ona piecze ciasto dzisiaj
Ty muzyka słuchać głośno
Słuchasz muzyki głośno
My razem projekt kończyć
Kończymy razem projekt
On lekcje odrabiać teraz
On odrabia teraz lekcje
Ty zaproszenie wysłać na czas
Wysłałeś zaproszenie na czas
Ja wakacje spędzać w Hiszpanii
Spędzam wakacje w Hiszpanii
Ona książka pisać codziennie
Ona codziennie pisze książkę
My dom budować z ojcem
Budujemy dom z ojcem
Ja film kręcić z przyjaciółmi
Kręcę film z przyjaciółmi
Ty kolega pomóc w pracy
Pomagasz koledze w pracy
On herbata zielona pić codziennie
On codziennie pije zieloną herbatę
Ty egzamin zdać pomyślnie
Zdałeś egzamin pomyślnie
Ja biegać rano w parku
Biegam rano w parku
Ona nauka języka angielskiego zaczynać
Ona zaczyna uczyć się języka angielskiego
My zawsze razem podróżować
Zawsze podróżujemy razem
On wieczorem telewizja oglądać
On wieczorem ogląda telewizję
Ty sernik piec na święta
Piekłeś sernik na święta
Ja list napisać do przyjaciela
Napisałem list do przyjaciela
Ona się uśmiechać często
Ona często się uśmiecha
My klub sportowy zapisać się
Zapisaliśmy się do klubu sportowego
On samochód mechanika naprawiać
On naprawia samochód u mechanika
Ty zdjęcia robić przyrody
Robisz zdjęcia przyrody
Ja kwiatki podlewać raz tydzień
Podlewam kwiatki raz w tygodniu
Ona wieczorem biegać park
Ona biega wieczorem w parku
My książki kupować w księgarni
Kupujemy książki w księgarni
Ty jeść śniadanie codziennie
Codziennie jesz śniadanie
On często grać w gry komputerowe
On często gra w gry komputerowe
Ja nowe buty kupować w sklepie
Kupuję nowe buty w sklepie
Ona odwiedzać babcię w weekendy
Ona odwiedza babcię w weekendy
My przed wyjściem zamknąć drzwi
Zamknęliśmy drzwi przed wyjściem
Ty przyjść na czas spotkanie
Przyszedłeś na spotkanie na czas
On kuchenka gotować obiad dzisiaj
On gotuje dziś obiad na kuchence
Ja zmywanie naczynia po obiedzie
Zmywam naczynia po obiedzie
Ty książka wypożyczyć z biblioteka
Wypożyczyłeś książkę z biblioteki
Ona śpiewać w chórze regularnie
Ona regularnie śpiewa w chórze
My pies tresura po południu
Tresujemy psa po południu
On leczenie zęba dentysta potrzebować
On potrzebuje leczenia zęba u dentysty
Ty świętować sukces z przyjaciółmi
Świętujesz sukces z przyjaciółmi
Ja przemalować ściany na biało
Przemalowuję ściany na biało
Ona słuchać muzyka klasyczna często
Ona często słucha muzyki klasycznej
My wieczór z rodziną spędzać
Spędzamy wieczór z rodziną
On maraton biegać co roku
On co roku biega maraton
Ty basen pływać z rana
Pływasz rano na basenie
Ja ulubiona książka czytać na nowo
Czytam ulubioną książkę na nowo
Ona zawsze optymistka być
Ona zawsze jest optymistką
My rowerem jeździć po mieście
Jeździmy rowerem po mieście
On komputer naprawa zakończyć
On zakończył naprawę komputera
Ty do pracy spóźniać się czasami
Czasami spóźniasz się do pracy
Ja ulubiona potrawa gotować
Gotuję ulubioną potrawę
Ona notes zapisywać pomysły
Ona zapisuje pomysły w notesie
My zawsze planować wakacje z wyprzedzeniem
Zawsze planujemy wakacje z wyprzedzeniem
On ulubiony serial śledzić na bieżąco
On śledzi ulubiony serial na bieżąco
Ty degustować nowe potrawy
Degustujesz nowe potrawy
Ja wieczorem kąpiel brać
Biorę wieczorem kąpiel
Ona samochód myć w sobotę
Ona myje samochód w sobotę
My codziennie pamiętać o ważnych rzeczach
Codziennie pamiętamy o ważnych rzeczach
On szybka jazda samochodem lubić
On lubi szybką jazdę samochodem
Ty uprawiać ogród w wolnym czasie
Uprawiasz ogród w wolnym czasie
Ja ulubiona muzyka słuchać zawsze
Zawsze słucham ulubionej muzyki
Ona interesujący film oglądać wieczorem
Ona ogląda interesujący film wieczorem
My weekendy spędzać aktywnie
Spędzamy weekendy aktywnie
On narty zjeżdżać co zimę
On zjeżdża na nartach co zimę
Ty regularnie biegać trzy razy tydzień
Regularnie biegasz trzy razy w tygodniu
Ja nowy przepis kulinarny próbować
Próbuję nowy przepis kulinarny
Ona projektować ubrania dla siebie
Ona projektuje ubrania dla siebie
My spotykać się przyjaciele często
Często spotykamy się z przyjaciółmi
On park linowy przechodzić
On przechodzi przez park linowy
Ty informatyka interesować się od zawsze
Interesujesz się informatyką od zawsze
Ja rower naprawiać w garażu
Naprawiam rower w garażu
Ona zawsze mieć plan na dzień
Ona zawsze ma plan na dzień
My pływanie jezioro uwielbiać
Uwielbiamy pływać w jeziorze
On szybki bieg treningowy robić
On robi szybki trening biegowy
Ty na diecie być od tygodnia
Jesteś na diecie od tygodnia
Ja zwierzęta kochać wszystkie
Kocham wszystkie zwierzęta
Ona przyjaciele odwiedzać często
Ona często odwiedza przyjaciół
My księgarnia odwiedzać co miesiąc
Odwiedzamy księgarnię co miesiąc
On zawsze punktualny być
On zawsze jest punktualny
Ty miksować składniki ostrożnie
Miksujesz składniki ostrożnie
Ja owoc codziennie jeść do pracy
Codziennie jem owoc do pracy
Ona nowe rzeczy próbować odkrywać
Ona próbuje odkrywać nowe rzeczy
My fotografia przyrodnicza pasjonować
Pasjonujemy się fotografią przyrodniczą
On ryby na jeziorze łowić
On łowi ryby na jeziorze
Ty próbować nowe hobby ostatnio
Ostatnio próbujesz nowe hobby
Oczywiście, oto 100 par zdań:
Ja jutro kino iść
Pójdę jutro do kina
Ty pies wyprowadzać codziennie?
Czy wyprowadzasz psa codziennie?
My wakacje nad morze, lato
Latem jedziemy na wakacje nad morze
Ona ciasto piec wieczorem
Ona piekła ciasto wieczorem
Ja lekcja odwołać, nauczyciel chory
Odwołano lekcję, bo nauczyciel jest chory
Dziecko wczoraj rower jeździć
Dziecko jeździło wczoraj na rowerze
Ty herbata czy kawa pić rano?
Pijesz rano herbatę czy kawę?
Pogoda dziś słoneczny
Dzisiaj jest słoneczna pogoda
Ty spotkanie przenieść na jutro?
Czy przenieśliście spotkanie na jutro?
My wkrótce zakupy robić
Wkrótce zrobimy zakupy
Ona sztuka nowa oglądać
Ona oglądała nową sztukę
Ty lubić muzyka klasyczna?
Czy lubisz muzykę klasyczną?
Ja szkoła skończyć za rok
Za rok skończę szkołę
On pies wyprowadzać park
On wyprowadzał psa do parku
My przyjaciele odwiedzać często
Często odwiedzamy przyjaciół
Ja rower naprawić sam
Naprawiłem rower sam
Ty telefon w domu zostawić?
Czy zostawiłeś telefon w domu?
Ona mama zadzwonić wieczorem
Ona zadzwoniła do mamy wieczorem
Spotkanie przenieść na poniedziałek
Spotkanie zostało przeniesione na poniedziałek
Dziadkowie do nas przyjechać
Dziadkowie przyjechali do nas
Ja chcieć nowe mieszkanie kupić
Chcę kupić nowe mieszkanie
Oni pies kupić rasowy
Oni kupili psa rasowego
My film oglądać wczoraj
Oglądaliśmy wczoraj film
On siostra odwiedzać we wtorek
On odwiedził siostrę we wtorek
Dziecko zupa nie lubić
Dziecko nie lubi zupy
Jutro szkoła zamknięta
Szkoła będzie jutro zamknięta
Czwartek koncert idziemy
Idziemy na koncert w czwartek
Kto dom sprzątać dzisiaj?
Kto dzisiaj sprząta dom?
Ja praca w biurze lubić
Lubię pracować w biurze
Ona niebieski sukienka nosić
Ona nosi niebieską sukienkę
On komiks czytać wiele lat
On czytał komiksy przez wiele lat
My w niedziela spacer do parku
W niedzielę wybierzemy się na spacer do parku
Ryba w stawie pływać
Ryby pływają w stawie
Ty zupa nowa próbować?
Czy próbowałaś nową zupę?
Dzwonek rano obudzić ja
Dzwonek obudził mnie rano
Ona wczoraj kolacja gotować
Ona gotowała wczoraj kolację
Film być ciekawy?
Czy film był ciekawy?
Ty w przyszły tydzień wyjazd?
Czy wyjeżdżasz w przyszłym tygodniu?
On chcieć dom sprzedać
On chce sprzedać dom
Pogoda zimny dziś
Dzisiaj jest zimno
My do kina bilety kupić
Kupiliśmy bilety do kina
Ona pies zaadoptować schronisko
Ona zaadoptowała psa ze schroniska
Samochód na sprzedaż
Samochód jest na sprzedaż
Ja na prezent książka kupić
Kupiłem książkę na prezent
Oni wakacje w góry
Pojechali na wakacje w góry
Ty kot karmić wieczorem
Czy karmisz kota wieczorem?
On buty nowe kupić
Kupił nowe buty
Ona deszcz parasol mieć
Ona miała parasol na deszcz
My razem gotować często
Często razem gotujemy
Dziecko cukierki jeść
Dziecko je cukierki
Ty pies wyjść rano?
Czy wyprowadzałeś psa rano?
Ja praca nad projektem
Pracuję nad projektem
Kot w koszu spać
Kot śpi w koszu
Oni karta pocztówka wysłać
Wysłali kartkę pocztówkową
Baba wysłać list
Babcia wysłała list
Co na obiad gotować?
Co gotujesz na obiad?
Ja uczyć się język francuski
Uczę się języka francuskiego
On znajomy spotkać na ulicy
On spotkał znajomego na ulicy
My zdjęcia robić wiele
Zrobiliśmy wiele zdjęć
Ona chciałaby nowy laptop
Ona chciałaby nowy laptop
Kto ja jutro odwiedzić?
Kto mnie odwiedzi jutro?
Wkrótce wyjazd planować
Wkrótce planuję wyjazd
Dziecko cieszyć się wakacje
Dziecko cieszy się wakacjami
On siostra brat mieć
On ma siostrę i brata
Ty studia kończyć kiedy?
Kiedy kończysz studia?
Ona chcieć lekarz zostać
Ona chce zostać lekarzem
My wakacje planować zimą
Zimą planujemy wakacje
Kot na krzesło skakać
Kot skacze na krzesło
On wyjazd odwołać
On odwołał wyjazd
Pociąg na czas przyjechać
Pociąg przyjechał na czas
Ja brakować cię bardzo
Bardzo mi ciebie brakuje
Ona klucz zgubić wczoraj
Ona zgubiła klucz wczoraj
Dziecko książka kolorowanka kolorować
Dziecko koloruje książkę z kolorowankami
My spacer las planować
Planujemy spacer do lasu
Ty śpiewać na urodziny?
Czy śpiewasz na urodziny?
Ona czekać na autobus
Ona czeka na autobus
Ja ciasto piec w sobotę
Piekę ciasto w sobotę
Oni grać w piłka nożna
Oni grają w piłkę nożną
My wyjście na miasto dziś wieczór
Wychodzimy dziś wieczorem na miasto
On zima sport lubić
On lubi sporty zimowe
Ty praca domowa skończyć?
Czy skończyłeś pracę domową?
Ja film straszny oglądać
Oglądałem straszny film
Dziecko rysunek tworzyć kredką
Dziecko rysuje kredką
Ona zakupy robić sobota
Ona robi zakupy w sobotę
My książki nowe wypożyczać
Wypożyczyliśmy nowe książki
On herbatę z cytryną pić
On piję herbatę z cytryną
Ty czekolada lubić?
Lubisz czekoladę?
Przyjaciółka na kawę zaprosić
Zaprosiłam przyjaciółkę na kawę
Oni w teatrze sztuka oglądać
Oni oglądali sztukę w teatrze
Ja szukać telefonu cały dzień
Cały dzień szukałem telefonu
Ty w sklepie bywać często
Czy często bywasz w sklepie?
On portfel znalazł na ulicy
On znalazł portfel na ulicy
My podróżować samolotem
Podróżujemy samolotem
Ja dom mieć duży
Mam duży dom
Ona woda pić nie
Ona nie pije wody
Ty kino lubić bardzo
Bardzo lubisz kino
My jutro zakupy robić
Zrobimy jutro zakupy
Dziecko kot widzieć dzisiaj
Dziecko widziało kota dzisiaj
On książka kupić nowa
On kupił nową książkę
Nauczyciel szkoła pracować
Nauczyciel pracuje w szkole
Ja film wczoraj oglądać
Oglądałem wczoraj film
Ona sukienka nowa nosić
Ona nosi nową sukienkę
My razem pizza jeść
Jemy razem pizzę
Pies ogród bawić się
Pies bawi się w ogrodzie
On herbata pić
On pije herbatę
Ty kolega spotykać jutro
Spotkasz kolegę jutro
Ja muzyka słuchać dużo
Słucham dużo muzyki
Dzieci plac zabaw biegać
Dzieci biegają na placu zabaw
Ona pokój sprzątać teraz
Ona sprząta teraz pokój
Ty samochód prowadzić dobrze
Dobrze prowadzisz samochód
My spacer park iść
Idziemy na spacer do parku
On praca dzień cały
On pracuje cały dzień
Ja rower jechać
Jadę rowerem
Ona książka przeczytać dwie
Ona przeczytała dwie książki
My pogoda sprawdzić
Sprawdzamy pogodę
Ja zwierzę lubić bardzo
Bardzo lubię zwierzęta
Ty miasto zwiedzać
Zwiedzasz miasto
Dziecko bawić klocki
Dziecko bawi się klockami
Ona praca odpoczywać
Ona odpoczywa po pracy
Ja śpiewać piosenka
Śpiewam piosenkę
Ty śniadanie jeść
Jesz śniadanie
On ogród kwiaty hodować
On hoduje kwiaty w ogrodzie
My wieczór film oglądać
Oglądamy film wieczorem
Ja gotować obiad
Gotuję obiad
Ona spacer lubić park
Ona lubi spacerować po parku
Ty okno otwierać
Otwierasz okno
Ja trening biegać
Biegam na treningu
Ona podróżować samochód
Ona podróżuje samochodem
My przyjaciel odwiedzać
Odwiedzamy przyjaciela
On godzina spać
On śpi godzinę
Ja kwiaty podlewać
Podlewam kwiaty
Ty książka pisanie lubić
Lubisz pisać książki
Ona kot odwiedzać
Ona odwiedza kota
My zabawa na dworze
Bawimy się na dworze
Ja praca zaczynać nowa
Zaczynam nową pracę
On list napisać
On napisał list
Ty podróż samolot
Podróżujesz samolotem
Ja przyjaciel spotkać
Spotykam przyjaciela
Ona lato morze jechać
Ona jedzie latem nad morze
Ty komputer grać
Grasz na komputerze
My kuchnia gotować
Gotujemy w kuchni
On film oglądać wieczór
On ogląda film wieczorem
Ja pies wyprowadzać
Wyprowadzam psa
Ona telefon rozmawiać
Ona rozmawia przez telefon
My lato wakacje planować
Planujemy wakacje na lato
Dzieci rower jeździć
Dzieci jeżdżą rowerem
Ja szkoła uczyć
Uczę się w szkole
Ty weekend odpoczywać
Odpoczywasz w weekend
Ona zdjęcie robić
Ona robi zdjęcie
My deszcz parasol
Mamy parasol na deszcz
Ja podróż pociąg
Podróżuję pociągiem
On pies kochać
On kocha swojego psa
Ja książka lubić czytać
Lubię czytać książki
Ona miasto noc spacerować
Ona spaceruje nocą po mieście
My razem jeść kolacja
Jemy razem kolację
Ja miasto nowe zwiedzać
Zwiedzam nowe miasto
Ty gitara grać
Grasz na gitarze
On park biegać
On biega w parku
Ja film kino oglądać
Oglądam film w kinie
Ona samochód myć
Ona myje samochód
Ty zimą narty jeździć
Jeździsz na nartach zimą
Ja rower naprawiać
Naprawiam rower
Ona kolega spotkać kawiarni
Ona spotyka kolegę w kawiarni
Ja lato plaża
Spędzam lato na plaży
Ty instrument grać
Grasz na instrumencie
On ptaki obserwować
On obserwuje ptaki
Ona rzeka pływać
Ona pływa w rzece
Ja dom rodzinny odwiedzać
Odwiedzam dom rodzinny
Ty szkoła przedmiot ulubiony
Jaki masz ulubiony przedmiot w szkole?
On plaża piasek budować
On buduje z piasku na plaży
Ty dom budować
Budujesz dom
My rower kupić
Kupiliśmy rower
Oni park spacerować
Oni spacerują po parku
Kot na drzewo wspinać się
Kot wspina się na drzewo
Kiedy ty wyjazd planować?
Kiedy planujesz wyjazd?
Ja nauczyciel spotykać był
Spotkałem nauczyciela
Dziecko nowe buty mieć
Dziecko ma nowe buty
On woda pić
On pije wodę
Dlaczego samochód zepsuć się?
Dlaczego samochód się zepsuł?
Pies w ogród biegać
Pies biega w ogrodzie
Ty muzyka słuchać chcesz?
Chcesz posłuchać muzyki?
Ona ubrania prasować
Ona prasuje ubrania
Ja dzwonić do ciebie jutro
Zadzwonię do ciebie jutro
Księżyc jasno świecić
Księżyc świeci jasno
My kino jutro iść
Idziemy jutro do kina
Ty szkoła jaką wybrać?
Jaką szkołę wybrałeś?
Dziewczynka lody jeść
Dziewczynka je lody
Czy ty książka napisać?
Czy napisałeś książkę?
On herbata gorąca
Herbata jest gorąca
Rozmawiać z przyjaciel
Rozmawiam z przyjacielem
Mama tort piec
Mama piecze tort
Ja samochód prowadzić
Prowadzę samochód
Ewa list do babci pisać
Ewa pisze list do babci
Kiedy ty obiad gotować?
Kiedy gotujesz obiad?
Kwiaty na balkonie rosnąć
Kwiaty rosną na balkonie
On być bardzo zły
On jest bardzo zły
Dlaczego nie przyjść
Dlaczego nie przyszedłeś?
Ja zapomnieć klucz
Zapomniałem klucz
Pies u weterynarz być
Pies był u weterynarza
Ty grać w piłka
Grasz w piłkę
Kasia nie móc spać
Kasia nie może spać
On zegar naprawiać
On naprawia zegar
Kiedy ty wrócić do domu?
Kiedy wrócisz do domu?
Ja książka pożyczyć od ciebie
Pożyczyłem książkę od ciebie
On czekać na autobus
On czeka na autobus
Ty nowy projekt zaczynać
Zaczynasz nowy projekt
Ja nie mieć czasu
Nie mam czasu
Ona na plaża relaksować
Ona relaksuje się na plaży
Czy ty psa wyprowadzać?
Wyprowadzasz psa?
Ja na lotnisko pracować
Pracuję na lotnisku
Ty chcieć coś do picia?
Chcesz coś do picia?
Oni za granicą mieszkać
Oni mieszkają za granicą
My dom sprzątać
Sprzątamy dom
On komputer zepsuć
On zepsuł komputer
Dlaczego okno otwierać się?
Dlaczego otworzyło się okno?
Ja nowa sukienka kupić
Kupiłam nową sukienkę
Muzyka bardzo głośno grać
Muzyka gra bardzo głośno
Ty imię poznawać?
Jak poznajesz imię?
Dziecko woda rozlać
Dziecko rozlało wodę
My razem kolacja jeść
Jemy razem kolację
Pociąg na stacja zatrzymywać
Pociąg zatrzymuje się na stacji
Ona list wysyłać
Ona wysyła list
Kiedy my iść na spacer?
Kiedy idziemy na spacer?
On krzesło naprawiać
On naprawia krzesło
Czy ty pomóc mi?
Czy pomożesz mi?
Ja książki na półce układać
Układam książki na półce
Oni podróżować do Włoch
Oni podróżują do Włoch
Kasia dom sprzątać
Kasia sprząta dom
Dlaczego nie zadzwonić do mnie?
Dlaczego nie zadzwoniłeś do mnie?
Ja nowa książka czytać
Czytam nową książkę
Ona lampę naprawiać
Ona naprawia lampę
Ty na rower jeździć
Jeździsz na rowerze
My nowy film oglądać
Oglądamy nowy film
Oni w sklepie zakupy robić
Oni robią zakupy w sklepie
Czy ty zupę gotować?
Gotujesz zupę?
On do pracy jechać
On jedzie do pracy
Ja przyjaciółka spotykać dziś
Spotykam się dziś z przyjaciółką
Ona rower na wycieczkę brać
Ona bierze rower na wycieczkę
Kiedy oni wrócić z wakacje?
Kiedy oni wrócą z wakacji?
On w parku biegać
On biega w parku
Ja z tobie rozmawiać
Rozmawiam z tobą
Kot na podłodze spać
Kot śpi na podłodze
Dlaczego ona nie zadzwonić?
Dlaczego ona nie zadzwoniła?
My książka razem czytać
Czytamy razem książkę
On w zimę narty jeździć
On jeździ na nartach zimą
Ona pies kąpać
Ona kąpie psa
Ja jutro pracować
Pracuję jutro
Czy ty dzisiaj gotować obiad?
Gotujesz dzisiaj obiad?
On zupa gotować
On gotuje zupę
Ty samochód umyć
Umyłeś samochód
Ja nowy komputer kupić
Kupiłem nowy komputer
My poniedziałek spotykać
Spotykamy się w poniedziałek
Oni rano biegać
Oni biegają rano
Kot mysz łapać
Kot łapie mysz
Czy ty w weekend pracować?
Czy będziesz pracować w weekend?
Ja kotem opiekować
Opiekuję się kotem
On na spacer iść
On idzie na spacer
Kiedy oni przyjechać?
Kiedy oni przyjadą?
Jutro ja szkoła nie być
Jutro nie będę w szkole
Książka ja przeczytać wczoraj
Wczoraj przeczytałem książkę
On pies spacerować park
On spaceruje z psem w parku
Film ja oglądać wieczór
Oglądałem film wieczorem
Twoja mama przyjść kiedy?
Kiedy przyjdzie twoja mama?
Ja nie wiedzieć on gdzie mieszka
Nie wiem, gdzie on mieszka
Czwartek ja kino iść
Poszedłem do kina w czwartek
Ona nowy samochód kupić
Ona kupiła nowy samochód
Ty praca zaczynać o której?
O której zaczynasz pracę?
My wakacje na morze jechać
Jedziemy na wakacje nad morze
On matematyka uczyć się teraz
On teraz uczy się matematyki
Ja brat siostra mieć
Mam brata i siostrę
Dzisiaj pogoda piękna
Dzisiaj jest piękna pogoda
Oni piosenka śpiewać na scenie
Oni śpiewają piosenkę na scenie
Kot moje mleko pić rano
Mój kot pije mleko rano
Ja dom sprzątać cały dzień
Sprzątałem dom cały dzień
On praca szukać długo
On długo szuka pracy
Ty książka czytać często?
Czy często czytasz książki?
Ja gotować obiad dla rodzina
Gotuję obiad dla rodziny
On projekt kończyć w poniedziałek
On kończy projekt w poniedziałek
My tam po południu być
Będziemy tam po południu
Czy ty film widzieć już?
Czy widziałeś już ten film?
Ona chleb piec w piekarnik
Ona piecze chleb w piekarniku
Ja na rower jechać do sklepu
Jadę rowerem do sklepu
Oni w weekend góry iść
Oni idą w góry w weekend
Ty nowa szkoła zaczynać we wrzesień
Zaczynasz nową szkołę we wrześniu
Wczoraj ja park biegać
Wczoraj biegałem w parku
Ja pies kąpiel robić
Kąpałem psa
Dzisiaj ja dentysta wizyta mieć
Dzisiaj mam wizytę u dentysty
On list napisać do przyjaciel
On napisał list do przyjaciela
My wiosna ogrodowy praca planować
Planujemy prace ogrodowe na wiosnę
Ty co na wakacje robić?
Co robisz na wakacje?
Wczoraj ja muzeum odwiedzać
Wczoraj odwiedziłem muzeum
Dziecko książka oglądać obrazki
Dziecko ogląda obrazki w książce
Oni razem kolacja gotować
Oni razem gotują kolację
Ty ile pies mieć?
Ile masz psów?
Ja twoje zdjęcie zobaczyć na komputer
Widziałem twoje zdjęcie na komputerze
Maj przyjaciel z Anglia mieć
Mam przyjaciela z Anglii
Ona długo włosy mieć
Ona ma długie włosy
Ja rower nowy kupować
Kupiłem nowy rower
On grać gitara w zespół
On gra na gitarze w zespole
Ty dokumenty na biurko umieścić
Umieściłeś dokumenty na biurku
My razem podróżować pociąg
Podróżujemy razem pociągiem
Kiedy ty egzamin mieć?
Kiedy masz egzamin?
Ona prezent dla brat kupować
Ona kupuje prezent dla brata
Wiosna kwiaty piękne rosnąć
Wiosną piękne kwiaty rosną
Ja ciasto czekoladowe piec dziś
Piekę dzisiaj ciasto czekoladowe
On praca nad projekt kończyć
On kończy pracę nad projektem
Ja zapomnieć telefon w domu
Zapomniałem telefonu w domu
Ty co dziś na obiad jeść?
Co dziś jesz na obiad?
Oni podróżować po Europa
Oni podróżują po Europie
Dzień dobry ty jak się mieć?
Dzień dobry, jak się masz?
On komputer naprawiać od rana
On naprawia komputer od rana
Czy my spotkanie jutro mieć?
Czy mamy jutro spotkanie?
Ona zaprosić przyjaciele na impreza
Ona zaprosiła przyjaciół na imprezę
Ja rodzice odwiedzić w weekend
Odwiedziłem rodziców w weekend
On biec na autobus przystanek
On biegnie na przystanek autobusowy
My razem kino iść
Idziemy razem do kina
Ona kolacja dla rodzina przygotować
Ona przygotowuje kolację dla rodziny
Dziecko rysować kolorowe obrazki
Dziecko rysuje kolorowe obrazki
Dlaczego ty się śmiać?
Dlaczego się śmiejesz?
Ja wakacje nad jeziorem spędzać
Spędzam wakacje nad jeziorem
On siostra mieszkać za granicą
Jego siostra mieszka za granicą
Czy ty nauczyciel pytanie mieć?
Czy masz pytanie do nauczyciela?
Ona nowa książka czytać w łóżku
Ona czyta nową książkę w łóżku
Ja na autobus czekać 20 minut
Czekałem na autobus 20 minut
Ty kurier paczka odebrać?
Czy odebrałeś paczkę od kuriera?
Oni na spacer park iść
Oni idą na spacer do parku
Ja laptop w plecak schować
Schowałem laptop do plecaka
On pracować późno w nocy
On pracuje późno w nocy
Ja dzieci zabrać do zoo
Zabrałem dzieci do zoo
Ty się spotkać ze przyjaciel?
Czy spotkałeś się z przyjacielem?
Ona w mieście zakupy robić
Ona robi zakupy w mieście
Moje wakacje w górach być
Byłem na wakacjach w górach
On pisać list do babcia
On pisze list do babci
Dziecko spać w łóżeczku
Dziecko śpi w łóżeczku
Ty do szkoła z plecak chodzić?
Chodzisz do szkoły z plecakiem?
Ona uczyć się angielski w domu
Ona uczy się angielskiego w domu
Ja porządek w szafka robić
Robię porządek w szafce
Oni grać razem w piłka
Oni grają razem w piłkę
Ty nowy serial oglądać?
Oglądasz nowy serial?
Ja życzenia urodzinowe składać
Składam życzenia urodzinowe
Ona się cieszyć prezent urodzinowy
Ona cieszy się z prezentu urodzinowego
On szczęśliwy z nowa praca być
On jest szczęśliwy z nowej pracy
My koncert muzyczny zorganizować
Zorganizowaliśmy koncert muzyczny
Dziecko malować farby na papier
Dziecko maluje farbami na papierze
Ona angielski egzamin zdać
Ona zdała egzamin z angielskiego
My lody na deser jeść
Jemy lody na deser
Moje rodzeństwo teatr uwielbiać
Moje rodzeństwo uwielbia teatr
Ja rodzina wakacje planować
Planowałem wakacje z rodziną
Ja dom kupić przyszły rok
Kupię dom w przyszłym roku
Ona chory być
Ona jest chora
On szkoła ukończyć już
On już ukończył szkołę
On pociąg spóźnić.
On się spóźnił na pociąg.
Ty samochód umyć kiedy?
Kiedy myjesz samochód?
Ona ciasteczka piec jutro.
Ona jutro będzie piec ciasteczka.
My kino iść dzisiaj.
Idziemy dzisiaj do kina.
Twój brat szef jego firma?
Czy twój brat jest szefem jego firmy?
Ja teraz pracować.
Teraz pracuję.
Dzieci lody jeść.
Dzieci jedzą lody.
Jego komputer zepsuć.
Jego komputer się zepsuł.
Ty okno zamknąć proszę.
Proszę, zamknij okno.
Ona książka czytać wczoraj.
Ona wczoraj czytała książkę.
On piłka nożna grać.
On gra w piłkę nożną.
Ja nowy rower kupić.
Kupiłem nowy rower.
Ona malować obraz.
Ona maluje obraz.
Twój telefon dzwonić.
Twój telefon dzwoni.
On telewizja oglądać teraz.
On teraz ogląda telewizję.
Ty kawa pić czy herbata?
Pijesz kawę czy herbatę?
Ja twoja pomoc potrzebować.
Potrzebuję twojej pomocy.
Dzieci plac zabaw bawić się.
Dzieci bawią się na placu zabaw.
Ona wczoraj chory być.
Ona była wczoraj chora.
Jego samochód szybki być.
Jego samochód jest szybki.
Ty jaki film zobaczyć?
Jaki film widziałeś?
Ona dzisiaj zakupy robić.
Ona dzisiaj robi zakupy.
On książki sprzedawać.
On sprzedaje książki.
Ty chcieć jeść coś teraz?
Czy chcesz teraz coś zjeść?
Ja nasz spotkanie pamiętać.
Pamiętam nasze spotkanie.
On dentysta wizyta mieć.
On ma wizytę u dentysty.
Ty na godzinę być gotowy?
Będziesz gotowy za godzinę?
Ona w pracy teraz.
Ona teraz jest w pracy.
Dzieci w parku biegać.
Dzieci biegają w parku.
On dzisiaj wolny dzień mieć.
On dzisiaj ma wolny dzień.
Twój tata w domu?
Czy twój tata jest w domu?
Ja na plaży odpocząć.
Odpoczywałem na plaży.
Ty film ten oglądać?
Czy oglądałeś ten film?
Ona nowy telefon mieć.
Ona ma nowy telefon.
Ja lody lubić bardzo.
Bardzo lubię lody.
On szybko biegać.
On szybko biega.
Ty książka ta czytać?
Czy czytałeś tę książkę?
Ona dobra uczennica być.
Ona jest dobrą uczennicą.
Ja dom budować.
Buduję dom.
Dzieci w piasek bawić się.
Dzieci bawią się w piasku.
On na urlopie być.
On jest na urlopie.
Ty coś potrzebować jeszcze?
Czy potrzebujesz jeszcze czegoś?
Ona rower naprawiać.
Ona naprawia rower.
My razem wycieczka planować.
Planujemy razem wycieczkę.
Ty jutro szkoła mieć.
Masz jutro szkołę.
Ja czapka zgubić.
Zgubiłem czapkę.
On przyjaciele odwiedzać.
Odwiedza przyjaciół.
Ona woda pić.
Ona pije wodę.
Ty nowa książka kupić?
Czy kupiłeś nową książkę?
Dzieci zadowolone być.
Dzieci są zadowolone.
On dzisiaj trening mieć.
On ma dzisiaj trening.
Ona piękna sukienka nosić.
Ona nosi piękną sukienkę.
Ja herbata pić.
Piję herbatę.
On film w kinie oglądać.
On ogląda film w kinie.
Ty twój numer telefonowy podać?
Czy możesz podać swój numer telefonu?
Ona nowy przepis wypróbowywać.
Ona wypróbowuje nowy przepis.
My rowery wypożyczać.
Wypożyczamy rowery.
Ty list do mnie pisać?
Czy pisałeś do mnie list?
On basen pływać.
On pływa na basenie.
Ona cukierki rozdawać.
Ona rozdaje cukierki.
Ty dzisiaj odpoczywać?
Czy dzisiaj odpoczywasz?
Ja weekend wyjazd planować.
Planuję wyjazd na weekend.
Dzieci babcia odwiedzać.
Dzieci odwiedzają babcię.
Ty muzyka ulubiona jaka?
Jaka jest twoja ulubiona muzyka?
Ona farby kupować.
Ona kupuje farby.
My wspólnie obiad gotować.
Gotujemy wspólnie obiad.
On sukces osiągnąć.
On osiągnął sukces.
Ja ci pomóc mogę.
Mogę ci pomóc.
Ty konsultacja potrzebować?
Czy potrzebujesz konsultacji?
Ona długi list pisać.
Ona pisze długi list.
Dzieci kolorowanka kolorować.
Dzieci kolorują kolorowankę.
Ja taniec lubić.
Lubię taniec.
On nowy język uczyć się.
On uczy się nowego języka.
Ty kiedy miasto odwiedzać?
Kiedy odwiedzisz nasze miasto?
Ona pies wyprowadzać spacer.
Ona wyprowadza psa na spacer.
Ja festiwal lato czekać.
Czekam na letni festiwal.
On most naprawiać.
On naprawia most.
Ty jakie plany na weekend?
Jakie masz plany na weekend?
Ona książki pożyczać biblioteka.
Ona pożycza książki z biblioteki.
Dzieci cukierki jeść nie.
Dzieci nie jedzą cukierków.
Ty lato wycieczka?
Czy planujesz wycieczkę latem?
On weekend w góry jechać.
On jedzie w weekend w góry.
Ona aparatem fotografia robić.
Ona robi zdjęcia aparatem.
Ty pies nowy kupić kiedy?
Kiedy kupiłeś nowego psa?
On szkoła chodzić codziennie
On chodzi codziennie do szkoły
My razem film oglądać wieczorem
Będziemy oglądać film wieczorem razem
Dzisiaj pogoda słoneczny
Dzisiaj pogoda jest słoneczna
Ona rower jeździć park
Ona jeździ na rowerze w parku
Ty praca zaczynać o której godzinie?
O której godzinie zaczynasz pracę?
On komputer używać często
On często używa komputera
My książka bibliotek oddać
Oddaliśmy książki do biblioteki
Dziecko łóżko spać
Dziecko śpi w łóżku
Ty kolega spotkać weekend
Spotkałeś kolegę w weekend
Kochanie ciasto piec
Kochanie piecze ciasto
Ja herbata lubić pić rano
Lubię pić herbatę rano
Ty sport uprawiać jakie?
Jakie sporty uprawiasz?
Ona piosenka śpiewać głośno
Ona śpiewa piosenkę głośno
My samochód naprawa potrzebować
Potrzebujemy naprawić samochód
On mieszkanie nowe kupić wczoraj
On kupił nowe mieszkanie wczoraj
Ty muzyka słuchać teraz co?
Czego teraz słuchasz?
Ja pies wyprowadzać spacer
Wyprowadzam psa na spacer
Ona ubranie pranie robić
Ona robi pranie ubrania
My plan podróżować wakacje
Planujemy podróżować w wakacje
Ty telefon zgubić gdzie?
Gdzie zgubiłeś telefon?
On grać piłka nożna boisko
On gra w piłkę nożną na boisku
Ja biegać codziennie rano park
Biegam codziennie rano w parku
Ty książka czytać jakie?
Jakie książki czytasz?
Ona film oglądać kino
Ona ogląda film w kinie
My projekt razem kończyć
Kończymy razem projekt
Ty rower mieć jaki kolor?
Jakiego koloru masz rower?
Ja kwiaty podlewać ogród
Podlewam kwiaty w ogrodzie
Ty przyjaciel odwiedzać kiedy?
Kiedy odwiedzasz przyjaciela?
Ona urodziny świętować dzisiaj
Ona dzisiaj świętuje urodziny
My zdjęcie robić plaża
Robimy zdjęcia na plaży
On relaksować się weekend
On relaksuje się w weekend
Ja warzywa kupować rynek
Kupuję warzywa na rynku
Ty muzyka grać instrument jaki?
Na jakim instrumencie grasz muzykę?
Ona książka pisać autor
Ona jest autorem pisanej książki
My razem gotować obiady
Gotujemy obiady razem
On zwierzę lubić jakie?
Jakie zwierzęta lubi?
Ty sklep chodzić zakupy
Chodzisz do sklepu na zakupy
Ja telefon dzwonić mama
Telefonuję do mamy
Ona plaża spacerować morze
Ona spaceruje po plaży nad morzem
My pracować projekt dzisiaj cały dzień
Cały dzień pracujemy nad projektem
On ból głowa mieć
On ma ból głowy
Ty zdjęcia robić lubić?
Lubisz robić zdjęcia?
Ja ciasto jeść kawa
Jem ciasto z kawą
Ona kolekcja mieć czego?
Czego ona ma kolekcję?
My miasto zwiedzać zabytki
Zwiedzamy zabytki w mieście
On sen senny śnić
On ma sny senne
Ty komputer grać gry
Grasz w gry na komputerze
Ja wiatrak włączyć
Włączam wiatrak
Ona kawa pić codziennie rano
Ona codziennie rano pije kawę
My planować wycieczka góry
Planowaliśmy wycieczkę w góry
On zimno czuć
On czuje zimno
Ty telefon mieć model jaki?
Jaki masz model telefonu?
Ja jedzenie gotować zupa
Gotuję zupę
Ona pociąg spóźniać się
Pociąg się spóźnia
My sztuka robić teatr
Robimy sztukę teatralną
On nauka matematyka
On uczy się matematyki
Ty chcieć wypocząć wakacje
Chcesz wypocząć na wakacje
Ja prezent dać przyjaciel
Dałem przyjacielowi prezent
Ona kot lubić
Ona lubi koty
My film oglądać razem
Oglądamy razem film
On pranie robić
On robi pranie
Ty urlop planować gdzie?
Gdzie planujesz urlop?
Ja katar mieć
Mam katar
Ona kuchnia gotować obiad
Ona gotuje obiad w kuchni
My rozmowa długi telefon
Prowadzimy długą rozmowę telefoniczną
On książka pożyczać biblioteka
On pożycza książki z biblioteki
Ty pomagać przyjaciel
Pomagasz przyjacielowi
Ja deszcz padać dzisiaj
Dzisiaj pada deszcz
Ona czekać autobus
Ona czeka na autobus
My plan koncert
Planujemy koncert
On projektować dom
On projektuje dom
Ty film oglądać jaki tytuł?
Jakiego tytułu film oglądałeś?
Ja muzyka tworzyć
Tworzę muzykę
Ona grać fortepian
Ona gra na fortepianie
My taniec lubić
Lubimy tańczyć
On pływać basen
On pływa w basenie
Ty bilet kupić gdzie?
Gdzie kupiłeś bilet?
Ja zakupy robić dziś
Robię dziś zakupy
Ona sport uprawia jogging
Ona uprawia jogging
My przyjęcie domowe organizować
Organizujemy domowe przyjęcie
On książka pisać autor znany
On jest znanym autorem książek
Ty pies wyprowadzać spacer często?
Czy często wyprowadzasz psa na spacer?
Ja samochód sprzątać garaż
Sprzątam samochód w garażu
Ona prezent dostać urodziny
Ona dostała prezent na urodziny
My świat zwiedzać
Zwiedzamy świat
On kot spać kanapa
Kot śpi na kanapie
Ty komputer używać praca
Używasz komputera do pracy
Ja ogród pracować kwiaty sadzić
Pracuję w ogrodzie, sadząc kwiaty
Ona szkoła uczennica
Ona jest uczennicą w szkole
My rower razem jeździć
Jeździmy razem na rowerach
On góry wycieczka planować
On planuje wycieczkę w góry
Ja pizza lubić bardzo
Bardzo lubię pizzę
Dzisiaj pogoda ładny
Dzisiaj jest ładna pogoda
Ja obiad teraz jeść
Jem teraz obiad
Ty szkoła chodzić codziennie
Chodzisz codziennie do szkoły
My kino razem iść
Idziemy razem do kina
Mama jedzenie pyszne gotować
Mama gotuje pyszne jedzenie
Jutro deszcz padać
Jutro będzie padał deszcz
On samochód piątek kupić
On kupił samochód w piątek
Ty ile lat mieć?
Ile masz lat?
Ja dom sprzątać sobota
Sprzątam dom w sobotę
On książka bibliotek oddać
On oddał książkę do biblioteki
Wy miasto nowe zobaczyć chcieć
Chcecie zobaczyć nowe miasto
Dziecko szkoła po południu bawić
Dziecko bawi się po południu po szkole
Ja praca zakończyć przed czasem
Zakończyłem pracę przed czasem
Ona kot na rękach trzymać
Ona trzyma kota na rękach
Ty muzyka głośno słuchać
Słuchasz głośno muzyki
On komputer nowy kupować
On kupuje nowy komputer
Niedziela ja kino z kolega iść
W niedzielę idę do kina z kolegą
Ty telewizja lubić oglądać?
Lubisz oglądać telewizję?
On napój zimny pić
On pije zimny napój
Mama jutro ciasto piec
Mama upiecze jutro ciasto
Wakacje my morze planować
Planujemy wakacje nad morzem
Ona kochać swoją rodzinę
Ona kocha swoją rodzinę
Dzieci plac zabaw bawić się
Dzieci bawią się na placu zabaw
Babka ogród kwiaty sadzić
Babcia sadzi kwiaty w ogrodzie
Chłopak rower naprawiać
Chłopak naprawia rower
Jutro rano ja biegać park
Jutro rano biegnę w parku
Wy praca razem robić
Robicie pracę razem
On kanapka z serem jeść
On je kanapkę z serem
Ty książka przeczytać ta?
Przeczytałeś tę książkę?
Słońce gorący dzisiaj być
Słońce jest gorące dzisiaj
My pociąg do Warszawy jechać
Jedziemy pociągiem do Warszawy
On film ten widzieć już
On już ten film widział
Samolot punktualnie lądować
Samolot ląduje punktualnie
On brat siostra mieć
On ma brata i siostrę
Rower zamek zapiąć
Zapiąłem rower zamkiem
Dziecko cukierek jeść nie móc
Dziecko nie może jeść cukierka
Ty kawę pić lubić?
Lubisz pić kawę?
Przyjaciel prezent dać ja
Przyjaciel dał mi prezent
On dom sprzedawać
On sprzedaje dom
Ja nowy język uczyć się
Uczę się nowego języka
Ciocia miasto zwiedzać
Ciocia zwiedza miasto
On komputer grać teraz
On teraz gra na komputerze
Ty zadanie domowe robić
Robisz zadanie domowe
Kwiaty wiosna zakwitać
Kwiaty zakwitają na wiosnę
Ona ciasto piekarnik wkładać
Ona wkłada ciasto do piekarnika
My zima sport uprawiać
Uprawiamy sporty zimą
On kocyk czysty prać
On pierze czysty kocyk
On znany artysta rzeźby
On jest znanym artystą rzeźbiarzem
Ja rower co tydzień czyścić
Czyszczę rower co tydzień
Wy pies na spacer prowadzać
Wyprowadzacie psa na spacer
Mama sok pomarańczowy pić
Mama pije sok pomarańczowy
Ona włosy farbować
Ona farbuje włosy
Szkoła teraz przerwa mieć
Szkoła ma teraz przerwę
On fryzura nowa chcieć
On chce nową fryzurę
Ja marzyć podróż do Japonia
Marzę o podróży do Japonii
Ty mapę mieć dla ja?
Masz dla mnie mapę?
My wczoraj film świetne oglądać
Oglądaliśmy świetny film wczoraj
Oni muzyka koncert słuchać
Oni słuchają koncertu
Ty kolacja gotować wczoraj?
Gotowałeś kolację wczoraj?
On pies codziennie karmić
On karmi psa codziennie
My podróż samochód zaczynać
Zaczynamy podróż samochodem
Ona mleko do kawy dodawać
Ona dodaje mleko do kawy
Ty kiedy wyjście z domu mieć?
Kiedy wychodzisz z domu?
Dzieci książki kolorowanka kupować
Dzieci kupują książki kolorowanki
On parkować samochód na ulica
On parkuje samochód na ulicy
Ty maturę pisać w tym roku?
Piszesz maturę w tym roku?
Mama piosenka śpiewać
Mama śpiewa piosenkę
On zegarek znaleźć
On znalazł zegarek
Ty słonecznik rosnąć w ogród?
Rosną słoneczniki w ogródku?
Ja komputer nowy testować
Testuję nowy komputer
Oni do szkoła się spieszyć
Oni spieszą się do szkoły
Ty lubię czekolada?
Lubisz czekoladę?
Ona rower kupić wczoraj
Ona kupiła rower wczoraj
Ja lodówka pełna jedzenie
Lodówka jest pełna jedzenia
On okno zamykać
On zamyka okno
Jutro ja film oglądać
Jutro obejrzę film
Mama mnie uczy gotować
Mama uczy mnie gotować
Ty lubić kawa czy herbata?
Lubisz kawę czy herbatę?
My dom budować razem
Budujemy razem dom
Wczoraj ona książka kupić
Wczoraj kupiła książkę
Ja brat telefon dzwonić
Brat do mnie dzwoni
On samochód naprawiać w garaż
On naprawia samochód w garażu
Kto twoje ulubiony piosenka?
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Dziadek sklep odwiedzać codziennie
Dziadek codziennie odwiedza sklep
Ty rower jeździć z przyjaciółmi?
Jeździsz rowerem z przyjaciółmi?
My weekend wycieczka planować
Planujemy wycieczkę na weekend
Ona na basen pływać chodzić
Ona chodzi pływać na basen
Co jutro obiad robić ty?
Co jutro gotujesz na obiad?
Ja muzyka słuchać w domu
Słucham muzyki w domu
Gdzie ty pracować teraz?
Gdzie teraz pracujesz?
Oni pizza zamówić na kolacja
Zamawiają pizzę na kolację
Kiedy ty lekarz odwiedzać?
Kiedy odwiedzisz lekarza?
Babcia książki dużo czytać
Babcia czyta dużo książek
Ja zakupy robić w sklepie
Robię zakupy w sklepie
Ty szkoła lubić czy nie?
Lubisz szkołę czy nie?
My jutro wyjście do kina
Idziemy jutro do kina
Kto cię odwiedzać wczoraj?
Kto cię wczoraj odwiedził?
Dziś pogoda ładna być
Dziś jest ładna pogoda
Ja ciasto piec dla goście
Piekę ciasto dla gości
Ty książka czytać teraz?
Czytasz teraz książkę?
On rower naprawiać w garaż
On naprawia rower w garażu
Dziecko woda pić w kuchnia
Dziecko pije wodę w kuchni
Ty często kino odwiedzać?
Często odwiedzasz kino?
Mama ja zupa gotować
Mama gotuje zupę
My piłka nożna grać na boisko
Gramy w piłkę nożną na boisku
On komputer używać w biuro
On używa komputera w biurze
Ty cukier do kawa dodawać?
Dodajesz cukier do kawy?
Kiedy wakacje planować ty?
Kiedy planujesz wakacje?
Ja gazeta czytać rano
Czytam gazetę rano
Ty muzyka głośno słuchać?
Słuchasz głośno muzyki?
On sport trenować w klubie
On trenuje sport w klubie
Kto dziś obiad gotować?
Kto dziś gotuje obiad?
My rodzina na święto odwiedzać
Odwiedzamy rodzinę na święta
Ona przyjaciółka zapraszać na urodziny
Ona zaprasza przyjaciółkę na urodziny
Ja nowe ubranie kupować
Kupuję nowe ubranie
On film wieczorem oglądać
On ogląda film wieczorem
Ty do muzeum kiedy iść?
Kiedy idziesz do muzeum?
My koncert bilety kupować
Kupujemy bilety na koncert
On telefon pisać wiadomość
On pisze wiadomość na telefonie
Ty co jeść na śniadanie?
Co jesz na śniadanie?
Ona często spacer park
Ona często spaceruje w parku
Czytaj, uczyć się ważne być
Czytanie, nauka są ważne
Oni nowy sąsiad poznać
Poznali nowego sąsiada
Ty zdjęcie robić na plaża?
Robisz zdjęcia na plaży?
Mama ciasteczka piec dla dzieci
Mama piecze ciasteczka dla dzieci
Ja rower przez miasto jeździć
Jeżdżę rowerem przez miasto
On weekend często odpoczywać
On często odpoczywa w weekend
Ty często telewizja oglądać?
Często oglądasz telewizję?
My ulubiona restauracja jeść
Jemy w ulubionej restauracji
On angielski uczyć się w szkole
On uczy się angielskiego w szkole
Ty pies mieć w domu?
Masz psa w domu?
Ona teraz książka pisać
Ona teraz pisze książkę
Kto twoja ulubiona aktor?
Jaki jest twój ulubiony aktor?
Ja codziennie biegać na świeżym powietrzu
Codziennie biegam na świeżym powietrzu
On jutro doktor odwiedzać
On jutro odwiedzi doktora
Ty jak się czuć dziś?
Jak się dzisiaj czujesz?
Ona woda pić dużo codziennie
Ona pije dużo wody codziennie
Ty co dziś robić po południu?
Co dzisiaj robisz po południu?
On praca dziś długo
On długo pracuje dzisiaj
My przyjaciółka na kawę się spotykać
Spotykamy się z przyjaciółką na kawę
Kiedy ty na wakacje jechać?
Kiedy jedziesz na wakacje?
Ja codziennie nowe rzeczy uczyć się
Codziennie uczę się nowych rzeczy
On komputer naprawiać sklep
On naprawia komputer w sklepie
Ty widzieć najnowszy film?
Widziałeś najnowszy film?
My park biegać codziennie
Biegamy codziennie w parku
Ona dom sprzątać dokładnie
Ona dokładnie sprząta dom
Dziecko rower jeździć po ulicy
Dziecko jeździ rowerem po ulicy
Ty lubić spacerować wieczorem?
Lubisz spacerować wieczorem?
Ja przyjaciółka wizytować w szpitalu
Odwiedzam przyjaciółkę w szpitalu
On siostra dla prezenta kupować
On kupuje prezent dla siostry
Ty co robić dziś rano?
Co robiłeś dzisiaj rano?
My w sobota zakupy robić
Robimy zakupy w sobotę
Ona nowy telefon kupować w sklepie
Ona kupuje nowy telefon w sklepie
Ty co gotować na kolację?
Co gotujesz na kolację?
Dziecko książki układać na półce
Dziecko układa książki na półce
Ja sport bardzo lubić
Bardzo lubię sport
Gdzie ona mieszkać teraz?
Gdzie teraz mieszka?
Ja dzisiaj kino iść
Idę dziś do kina
Ty mama dom odwiedzić wczoraj
Odwiedziłeś wczoraj mamę w domu
On rower myć teraz
On teraz myje rower
Książka ja przeczytać lato
Przeczytałem książkę latem
Ona list napisać do przyjaciel
Ona napisała list do przyjaciela
Ty jabłko jeść chcieć?
Czy chcesz zjeść jabłko?
My szkoła razem chodzić
Chodziliśmy razem do szkoły
Film oglądać w sobota
Oglądałem film w sobotę
On pies wyprowadzać codziennie
On codziennie wyprowadza psa
Ja nowy buty kupić
Kupiłem nowe buty
Ona zimny napój pić
Ona pije zimny napój
My książka biblioteka wypożyczyć
Wypożyczyliśmy książkę z biblioteki
Wczoraj ona kino być
Ona była wczoraj w kinie
On samochód naprawiać musieć
Musi naprawić samochód
Ty rower miec, prawda?
Masz rower, prawda?
Ja przyszły tydzień podróżować
Podróżuję w przyszłym tygodniu
Ona ciasto piec teraz
Ona teraz piecze ciasto
My razem piłka grać
Graliśmy razem w piłkę
Ty egzamin zdać, tak?
Zdałeś egzamin, prawda?
Ja kawę pić rano
Piję kawę rano
On książka pisać dużo
On pisze dużo książek
Ty kiedy urlop mieć?
Kiedy masz urlop?
My nowy film oglądać wczoraj
Widzieliśmy wczoraj nowy film
Ona park lubić spacer
Ona lubi spacerować po parku
Ty chcieć pizza zamówić?
Chcesz zamówić pizzę?
Ja biegać codziennie
Codziennie biegam
On komputer naprawić potrafić
Potrafi naprawić komputer
My wspólnie obiad gotować
Gotowaliśmy razem obiad
Ona tańczyć na impreza
Ona tańczyła na imprezie
Ty telewizja oglądać normalnie?
Czy normalnie oglądasz telewizję?
Ja jabłko wczoraj jeść
Zjadłem wczoraj jabłko
On kot bardzo lubić
On bardzo lubi koty
My muzeum zwiedzać razem
Razem zwiedzaliśmy muzeum
Ona pość do sklep chcieć
Chce iść do sklepu
Ty lekcje odrabiać po szkole
Odrabiasz lekcje po szkole
Ja dzisiaj samochód myć
Dziś myję samochód
On książka czytać w weekend
On czyta książkę w weekend
My plaża na spacer iść
Poszliśmy na spacer na plażę
Ona kwiaty podlewać w ogródku
Ona podlewa kwiaty w ogródku
Ty późno spać chodzić?
Chodzisz spać późno?
Ja obiecać przyjść jutro
Obiecałem, że przyjdę jutro
On rower naprawić sam
On sam naprawił rower
Ty coś wiedzieć, co nie?
Wiesz coś, prawda?
My autobus czekać godzinę
Czekaliśmy na autobus godzinę
Ona piosenki nowe śpiewać
Ona śpiewa nowe piosenki
Ty chcieć praca zmieniać teraz
Chcesz zmienić pracę teraz
Ja uczyć się nowe rzeczy codziennie
Codziennie uczę się nowych rzeczy
On zimny lody jeść
On je zimne lody
Ty urlop planować kiedy?
Kiedy planujesz urlop?
My lato jezioro pływać
Pływaliśmy w jeziorze latem
Ona urodziny mieć wczoraj
Ona miała urodziny wczoraj
Ty gotować obiad co dzień?
Codziennie gotujesz obiad?
Ja telefon naprawić szybka
Naprawiam telefon szybko
Ty komputer włączyć teraz
Czy teraz włączasz komputer?
Ona dzieci szkoła zaprowadzić
Ona zaprowadziła dzieci do szkoły
Ty wiedzieć, co interesować?
Wiesz, czym się interesować?
Ja lekcje online mieć
Mam lekcje online
On chcieć zjeść kanapka
On chce zjeść kanapkę
Ty praca dom robić?
Robisz pracę domową?
My ogród kwiaty sadzić
Sadziliśmy kwiaty w ogrodzie
Ona teatr lubić oglądać
Ona lubi oglądać teatr
Ty kiedy do miasto iść?
Kiedy idziesz do miasta?
Ja pływać basen regularnie
Regularnie pływam na basenie
On jeszcze telefon nic
On jeszcze nic nie zrobił z telefonem
Ty film koniec oglądać?
Oglądałeś film do końca?
My rower wyjazd zaplanować
Zaplanowaliśmy wyjazd rowerowy
Ja nowy komputer kupić plany
Planuję kupić nowy komputer
On szybko biegać w lato
On szybko biega latem
Ty chcieć coś pić teraz?
Chcesz teraz coś do picia?
My wspólnie kolacja zjeść
Zjedliśmy wspólnie kolację
Ty dom sprzątać lubić?
Lubisz sprzątać w domu?
Ja książka kończyć czytać
Kończę czytać książkę
On pies szybko biegać
On szybko biegnie z psem
Ty wiedzieć, kiedy egzamin być?
Wiesz, kiedy jest egzamin?
My wiosna ogród pracować
Pracowaliśmy w ogrodzie na wiosnę
Ona praca nowa zaczynać
Ona zaczyna nową pracę
Ty serial oglądać długi?
Oglądasz długie seriale?
Ja komputer grać czasem
Czasem gram na komputerze
On napój zimny przynosić
On przynosi zimne napoje
Ty coś sklepie kupić?
Kupiłeś coś w sklepie?
My wycieczka góry wcześniej
Byliśmy na wycieczce w górach wcześniej
Ona gotować zupa obiad
Ona gotuje zupę na obiad
Ja chcieć książka kupić
Chcę kupić książkę
On mecz piłka nożna oglądać
On ogląda mecz piłki nożnej
Ty pływać jezioro często?
Często pływasz w jeziorze?
Ja laptop naprawiać regularnie
Regularnie naprawiam laptop
On pies spacer park
On spaceruje z psem w parku
Ty książka interesujący czytać?
Czytasz interesującą książkę?
My razem grać gitarę
Gramy razem na gitarze
Ja pizza jeść
Jem pizzę
Ty piłka grać lubić?
Lubisz grać w piłkę?
Kto książka czytać?
Kto czyta książkę?
Oni kot mieć
Oni mają kota
Ja jutro szkoła iść musieć
Jutro muszę iść do szkoły
Kiedy ty urodziny mieć?
Kiedy masz urodziny?
Ja nie mięso jeść
Nie jem mięsa
My dzisiaj park chodzić
Dzisiaj idziemy do parku
Dlaczego ty smutny?
Dlaczego jesteś smutny?
On książka kupić sklep
On kupił książkę w sklepie
Ty ty iść dom
Czy idziesz do domu?
Ja muzyka słuchać często
Często słucham muzyki
Oni nowy samochód mieć
Oni mają nowy samochód
Jakie ty kolor lubić?
Jaki kolor lubisz?
Ja pies spacer iść
Idę na spacer z psem
Twój brat jak praca?
Jak twój brat w pracy?
Ty cukier lubić nie
Nie lubisz cukru
On telewizja oglądać
On ogląda telewizję
Ty dzisiaj noc pracować
Czy dziś w nocy pracujesz?
Oni książka czytać codziennie
Oni codziennie czytają książkę
Ty co robić teraz?
Co teraz robisz?
Ona na rower jechać
Ona jedzie na rowerze
Dlaczego ty chory?
Dlaczego jesteś chory?
Ty kiedy szkoła kończyć?
Kiedy kończysz szkołę?
On dom kupić
On kupił dom
My nauczyciel szanować
Szanujemy nauczyciela
Oni na plaża odpoczywać
Oni odpoczywają na plaży
Ty dziś zmęczony wyglądać
Dziś wyglądasz na zmęczonego
Ja nowy samochód kupić planować
Planuję kupić nowy samochód
Ona kolega wczoraj odwiedzać
Ona odwiedziła kolegę wczoraj
Co ty dzisiaj jeść?
Co dzisiaj jesz?
Ja lubić czekolada
Lubię czekoladę
On wczoraj książka czytać
On czytał wczoraj książkę
Ty lubić taniec?
Czy lubisz tańczyć?
Oni dom remontować
Oni remontują dom
My dzisiaj spacer park
Dzisiaj spacerujemy po parku
Kto dzwonić do ciebie?
Kto do ciebie dzwonił?
Ja zima lubić nie
Nie lubię zimy
Ty woda pić musieć
Musisz pić wodę
Ona dużo biegać
Ona dużo biega
Ty wczoraj koncert iść?
Czy byłeś wczoraj na koncercie?
On zdjęcie robić
On robi zdjęcia
My jutro razem ćwiczyć
Jutro ćwiczymy razem
Oni wakacje planować
Oni planują wakacje
Ty nowa książka czytać
Czy czytasz nową książkę?
Ja pies mieć
Mam psa
Dlaczego ty zły?
Dlaczego jesteś zły?
Kiedy ty urlop mieć?
Kiedy masz urlop?
On jeść kolacja teraz
On teraz je kolację
Ona lubić kwiaty
Ona lubi kwiaty
Ty praca kończyć kiedy?
Kiedy kończysz pracę?
Ja dzisiaj odpoczynek
Odpoczywam dzisiaj
My wczoraj muzeum odwiedzać
Odwiedziliśmy muzeum wczoraj
Oni film oglądać wieczór
Oni oglądają film wieczorem
Co twoja ulubiona muzyka?
Jaka jest twoja ulubiona muzyka?
Ja dziś zakupy robić
Dziś robię zakupy
On lubić zwierzęta
On lubi zwierzęta
Dlaczego ona płakać?
Dlaczego ona płacze?
Ty pociąg wczoraj jechać?
Czy jechałeś wczoraj pociągiem?
My grać tenis
Gramy w tenisa
Oni chleb jeść
Oni jedzą chleb
Ty kiedy wracać dom?
Kiedy wrócisz do domu?
Ja nowe buty kupić
Kupiłem nowe buty
Ona nie lubić hałas
Ona nie lubi hałasu
On fotografować przyroda
On fotografuje przyrodę
Ty wieczorem książka czytać?
Czytasz książkę wieczorem?
My gotować obiad
Gotujemy obiad
Oni podczas weekend odpoczywać
Oni odpoczywają podczas weekendu
Dlaczego ty spóźniony?
Dlaczego jesteś spóźniony?
Ja brat zabawa
Ja bawię się z bratem
Co ty dzisiaj robić planować?
Co planujesz robić dzisiaj?
Ona weekend podróżować
Ona podróżuje w weekend
On codziennie biegać
On biega codziennie
My razem na obiad
Idziemy razem na obiad
Oni muzyka słuchać teraz
Oni teraz słuchają muzyki
Ty gorąco się czuć?
Czy czujesz się gorąco?
Ja telefon zgubić
Zgubiłem telefon
Ona dzisiaj dobrze wyglądać
Ona dzisiaj dobrze wygląda
Dlaczego ty zmartwiony?
Dlaczego jesteś zmartwiony?
On piłka kopnąć
On kopie piłkę
Ty na urlop jechać?
Czy jedziesz na urlop?
My grać muzyka
Gramy muzykę
Oni pieska mieć
Oni mają pieska
Kto dzisiaj do ciebie dzwonić?
Kto dzisiaj do ciebie dzwonił?
Ja szkoła chodzić dzisiaj rano.
Dzisiaj rano poszedłem do szkoły.
On książka czytać już.
On już przeczytał książkę.
Ja jabłko zjeść teraz.
Teraz jem jabłko.
Ona brat widzieć wczoraj.
Wczoraj widziała brata.
Ty chcieć kawa?
Czy chcesz kawę?
My razem kino iść wieczorem.
Idziemy razem do kina wieczorem.
On piłka nożna grać lubić.
On lubi grać w piłkę nożną.
Pies na zewnątrz bawić się.
Pies bawi się na zewnątrz.
Ona praca idź później.
Później idzie do pracy.
Ty uczyć się matematyka?
Czy uczysz się matematyki?
On zimno być teraz.
Teraz jest mu zimno.
My książka biblioteka zwrócić.
Zwróciliśmy książkę do biblioteki.
Ty ćwiczyć codziennie?
Czy codziennie ćwiczysz?
Ja film wczoraj oglądać.
Oglądałem film wczoraj.
Ona piosenka słuchać.
Ona słucha piosenki.
Ty chcieć coś zjeść?
Czy chcesz coś zjeść?
My dom sprzątać jutro.
Jutro posprzątamy dom.
On dzisiaj nie być tu.
Jego dzisiaj tu nie ma.
Ja obiad gotować teraz.
Teraz gotuję obiad.
Ona potrafi biegać szybko.
Ona potrafi szybko biegać.
Ty pracować być zajęty?
Czy jesteś zajęty pracą?
My ogród kwiaty sadzić.
Sadźmy kwiaty w ogrodzie.
On samochód myć wczoraj.
Wczoraj mył samochód.
Ja woda pić codziennie.
Codziennie piję wodę.
Ty lubisz muzyka klasyczna?
Czy lubisz muzykę klasyczną?
Ona spacer park wybrać się.
Ona wybrała się na spacer do parku.
My ciasto piec razem.
Upieczmy razem ciasto.
Ja książka pisać w nocy.
Pisałem książkę w nocy.
Ty zadanie rozwiązać już?
Czy już rozwiązałeś to zadanie?
Ona zdjęcie robić w park.
Robiła zdjęcia w parku.
On urodziny mieć jutro.
Jutro ma urodziny.
Ty często film oglądać?
Czy często oglądasz filmy?
My podróż planować na lato.
Planujemy podróż na lato.
Ja wczoraj znajomy spotkać.
Spotkałem znajomego wczoraj.
Ona kolacja gotować wieczorem.
Wieczorem gotuje kolację.
Ty cukier do kawa dodać?
Czy dodałeś cukru do kawy?
On pływać w basen codziennie.
Codziennie pływa w basenie.
My razem spacer las iść.
Idziemy razem na spacer do lasu.
Ja książka kupić online.
Kupiłem książkę online.
Ty rano biegać codziennie?
Czy codziennie biegasz rano?
Ona auto prowadzić umie.
Ona umie prowadzić auto.
On film nowy w kinie zobaczyć.
Obejrzał nowy film w kinie.
Ty pytanie o praca mieć?
Czy masz pytania o pracę?
My zadanie domowe zrobić już.
Już zrobiliśmy zadanie domowe.
Ja kawę bez cukru pić.
Piję kawę bez cukru.
Ty koncert na żywo lubić?
Czy lubisz koncerty na żywo?
Ona dzisiaj do lekarz iść.
Dzisiaj idzie do lekarza.
On telewizja oglądać co wieczór.
Co wieczór ogląda telewizję.
My wspólnie kolacja przygotować.
Przygotujmy wspólnie kolację.
Ty komputer zepsuć się?
Czy twój komputer się zepsuł?
Ja rower nowy zakupić.
Kupiłem nowy rower.
Ona tata samochód umyć.
Ona umyła samochód taty.
Ty śniadanie zjeść już?
Czy zjadłeś już śniadanie?
My przyjaciel odwiedzić w weekend.
Odwiedzimy przyjaciela w weekend.
On mecz wygrać drużyna.
Drużyna wygrała mecz.
Ja zdjęcie piękne zrobić.
Zrobiłem piękne zdjęcie.
Ty książka ciekawa czytać?
Czytasz ciekawą książkę?
Ona muzyka głośno słuchać.
Ona słucha głośno muzyki.
My film wieczorem obejrzeć planować.
Planujemy obejrzeć film wieczorem.
Ja wczoraj wieczór pracować.
Pracowałem wczoraj wieczorem.
Ty kot na podwórku widzieć?
Czy widziałeś kota na podwórku?
On park biegać co rano.
Co rano biega w parku.
Ona siostra zagrać na pianino.
Jej siostra gra na pianinie.
Ty herbata z mleko lubić?
Czy lubisz herbatę z mlekiem?
My wspólnie projekt omówić.
Omówmy wspólnie projekt.
On samolot do Warszawa lecieć jutro.
Jutro leci samolotem do Warszawy.
Ja prezent dla ty kupić.
Kupiłem dla ciebie prezent.
Ty matematyka test zdać?
Czy zdałeś test z matematyki?
Ona jabłka w sad zbierać.
Zbierała jabłka w sadzie.
My razem wakacje planować.
Planujmy razem wakacje.
On książka interesująca czytać.
Czyta interesującą książkę.
Ja pomidor zupa gotować teraz.
Teraz gotuję zupę pomidorową.
Ty woda pić codziennie musieć.
Musisz codziennie pić wodę.
Ona fotografia robić zawodowo.
Robi fotografie zawodowo.
On bieg szybki ukończyć.
Ukończył szybki bieg.
My wspólnie dom sprzątać.
Sprzątamy wspólnie dom.
Ja rower naprawić sam.
Naprawiłem rower sam.
Ty zupa smaczna gotować.
Gotujesz smaczną zupę.
Ona książka do końca przeczytać.
Przeczytała książkę do końca.
On woda na zewnątrz pić.
Pije wodę na zewnątrz.
Ja poniedziałek szkoła iść
W poniedziałek idę do szkoły
Ty brat siostra mieć
Czy masz brata i siostrę?
Ja nie rozumieć ty
Ja cię nie rozumiem
Oni film zobaczyć już
Oni już zobaczyli film
Dziecko zabawka bawić się
Dziecko bawi się zabawką
Ty grać na pianino umieć
Umiesz grać na pianinie?
On wczoraj u lekarza być
On był wczoraj u lekarza
Ja lubić książka czytać
Lubię czytać książki
Pies na podwórko biegać
Pies biega po podwórku
Kot na drzewo siedzieć
Kot siedzi na drzewie
Dzisiaj pogoda piękna być
Dzisiaj jest piękna pogoda
Ty kawa pić teraz
Czy pijesz teraz kawę?
On nie mieć długopis
On nie ma długopisu
My dzisiaj razem pracować
Dzisiaj pracujemy razem
Ty kiedy urodziny mieć
Kiedy masz urodziny?
Ja miasto odwiedzić chcieć
Chcę odwiedzić to miasto
On nowy telefon dostać
On dostał nowy telefon
Dziecko wczoraj płakać
Dziecko płakało wczoraj
Ty kino ze mną iść
Idziesz ze mną do kina?
On czasem biega rano
On czasem biega rano
Ja cukierka chcieć jeść
Chcę zjeść cukierka
Oni urodziny świętować
Oni świętują urodziny
Pies z kotem bawić się
Pies bawi się z kotem
Ja samochód nowy kupić
Kupiłem nowy samochód
Ty książka z biblioteki mieć
Masz książkę z biblioteki?
On chciałby podróżować daleko
On chciałby podróżować daleko
Dziecko szkoła w poniedziałek nie iść
Dziecko nie idzie do szkoły w poniedziałek
Ty jutro spotkanie mieć
Masz jutro spotkanie?
Oni mieszkanie szukać
Oni szukają mieszkania
My film razem oglądać
Oglądamy razem film
Ja dom porządek robić
Robię porządek w domu
Ty gdzie ubrania kupować?
Gdzie kupujesz ubrania?
On grać w piłkę bardzo dobrze
On bardzo dobrze gra w piłkę
Dziecko lubić lody jeść
Dziecko lubi jeść lody
Oni w zeszłym roku nad morze jechali
Oni pojechali nad morze w zeszłym roku
Ja samochód do pracy jeździć
Jeżdżę samochodem do pracy
Ty kwiatuszek piękny mieć
Masz piękny kwiatuszek?
On lubić muzyka słuchać
On lubi słuchać muzyki
Dziecko książka czytać lubić
Dziecko lubi czytać książki
Ja dzisiaj spotkać kolega
Spotkałem dzisiaj kolegę
Ty nowe buty kupić chcieć
Chcesz kupić nowe buty?
On telewizor oglądać teraz
On teraz ogląda telewizor
Oni weekend w góry jechać
Oni jadą w góry na weekend
My dzisiaj razem spacer
Idziemy dzisiaj razem na spacer
Ty na rower jeździć lubić?
Lubisz jeździć na rowerze?
Dziecko zabawka nowa dostać
Dziecko dostało nową zabawkę
Ja zakupy robić teraz
Robię teraz zakupy
On kot mieć
On ma kota
Ty komputer nowy kupić
Kupiłeś nowy komputer?
Oni wyjazd nad morze planować
Oni planują wyjazd nad morze
Ja pomóc mama w domu
Pomagam mamie w domu
Ty obiad gotować teraz
Gotujesz teraz obiad?
On książka z biblioteki wypożyczać
On wypożycza książkę z biblioteki
My wspólnie zadanie robić
Robimy wspólnie zadanie
Dziecko rower jazda umieć
Dziecko umie jeździć na rowerze
Ty wczoraj kolega spotykać
Spotkałeś wczoraj kolegę?
Ja nowy telefon kupować
Kupiłem nowy telefon
On dziś kino iść
On idzie dzisiaj do kina
My zakupy razem robić
Robimy zakupy razem
Oni nowy dom budować
Oni budują nowy dom
Dziecko w parku biegać
Dziecko biega w parku
Ty pies mieć
Masz psa?
Ja wieczorem książka czytać
Czytam książkę wieczorem
On lubić sport uprawiać
On lubi uprawiać sport
My razem praca kończyć
Kończymy pracę razem
Oni weekend w mieście spędzać
Oni spędzają weekend w mieście
Dziecko szkoła zaczynać
Dziecko zaczyna szkołę
Ty rower nowy mieć
Masz nowy rower?
Ja sport regularnie uprawiać
Regularnie uprawiam sport
On muzyka słuchać teraz
On teraz słucha muzyki
My weekend w góry jedziemy
Jedziemy w góry na weekend
Oni telewizja oglądać
Oni oglądają telewizję
Ty ulubiony film oglądać
Oglądasz swój ulubiony film?
Ja w domu porządek robić
Robię porządek w domu
On książka pisać
On pisze książkę
My wakacje razem planować
Planujemy wakacje razem
Ka nasz pies biegać w park
Nasz pies biega w parku
Ty wczoraj kino być
Byłeś wczoraj w kinie?
Ja nowa praca szukać
Szukam nowej pracy
On wczoraj do lekarza iść
On poszedł wczoraj do lekarza
My dzisiaj razem gotować obiad
Dzisiaj gotujemy razem obiad
Oni nowy samochód kupić
Oni kupili nowy samochód
Ty dzisiaj szkoła iść
Idziesz dzisiaj do szkoły?
Ja codziennie książka czytać
Codziennie czytam książki
My razem projekt robić
Robimy projekt razem
Oni film wieczorem oglądać
Oni oglądają film wieczorem
Dziecko książka nowa czytać
Dziecko czyta nową książkę
Ja w weekend wyjazd planować
Planuję wyjazd na weekend
My wakacje wspólne planować
Planujemy wspólne wakacje
Oni nowy telefon kupić
Oni kupują nowy telefon
Ty kiedy szkoła zaczynać?
Kiedy zaczynasz szkołę?
Ja dzisiaj do miasta iść
Idę dzisiaj do miasta
On film oglądać już
On już oglądał film
My zakupy wieczór robić
Robimy wieczorem zakupy
Ty książka czytać teraz
Czytasz teraz książkę?
Ja szkoła iść codziennie
Chodzę codziennie do szkoły
Ty lubi lody
Lubię lody
On dom kupić nowy
Kupił nowy dom
Ona wczoraj kino być
Ona była wczoraj w kinie
Ja kot czarny mieć
Mam czarnego kota
Oni wycieczka góry planować
Oni planują wycieczkę w góry
Ty kto wczoraj widzieć?
Kogo widziałeś wczoraj?
Ja jabłko na stole
Jest jabłko na stole
On list do mnie wysłać
On wysłał list do mnie
Ty kiedy spotkanie?
Kiedy masz spotkanie?
Kwiaty na oknie stać
Kwiaty stoją na oknie
On problem mieć duży
On ma duży problem
Ty jak się czuć?
Jak się czujesz?
Ja woda pić codziennie
Piję codziennie wodę
On szybko biegać
On szybko biega
My rodzina razem święta spędzać
Spędzamy razem święta z rodziną
Ona muzyka klasyczna słuchać
Ona słucha muzyki klasycznej
Ja przyjaciel odwiedzać często
Często odwiedzam przyjaciela
On telewizja oglądać teraz
On teraz ogląda telewizję
Pies w ogrodzie biegać
Pies biega w ogrodzie
My książka czytać wieczorem
Czytamy książkę wieczorem
Ty kogo jutro odwiedzać?
Kogo odwiedzasz jutro?
Ja chory czuć się
Czuję się chory
On spacer las lubić
On lubi spacery w lesie
Ty co teraz jeść?
Co teraz jesz?
Oni film razem oglądać
Oni oglądają razem film
Ona samochód nowy kupić
Ona kupiła nowy samochód
Ty szkoła jak długo chodzić?
Jak długo chodzisz do szkoły?
Ja rower nowy mieć
Mam nowy rower
On praca zadowolony być
On jest zadowolony z pracy
Ty wczoraj co robić?
Co robiłeś wczoraj?
Dziecko w szkole uczyć się
Dziecko uczy się w szkole
My deszcz nie lubić
Nie lubimy deszczu
Ona kuchenka gotować obiad
Ona gotuje obiad na kuchence
Ty jakie miejsce odwiedzać podczas wakacji?
Jakie miejsce odwiedzasz podczas wakacji?
Ja zdjęcia robić często
Często robię zdjęcia
On gazeta codziennie czytać
On codziennie czyta gazetę
Ty film jaki oglądać teraz?
Jaki film teraz oglądasz?
Ona współpraca nowa zaczynać
Ona zaczyna nową współpracę
Ty komputer jakie używać?
Jakiego komputera używasz?
Ja biuro pracować codziennie
Codziennie pracuję w biurze
Ona wieczorem biegać lubić
Ona lubi biegać wieczorem
Oni razem koncert idziemy
Idziemy razem na koncert
Ty książka czytać jaką?
Jaką książkę czytasz?
Ja podróżować samochód często
Często podróżuję samochodem
On imię zapomnieć
On zapomniał imię
Ty muzyka klasyczna lubić?
Lubisz muzykę klasyczną?
Ona pies spacer wieczorem
Ona spaceruje z psem wieczorem
On mecz telewizor oglądać
On ogląda mecz na telewizorze
Ty kuchnia co gotować teraz?
Co teraz gotujesz w kuchni?
Ja przyjaciel spotkać park
Spotkałem przyjaciela w parku
Ona film romantyczny lubić
Ona lubi filmy romantyczne
On siłownia regularnie chodzić
On regularnie chodzi na siłownię
Ja woda butelka mieć
Mam butelkę wody
Ona wieczorem książka czytać
Ona czyta książkę wieczorem
Ty jaki sport uprawiać?
Jaki sport uprawiasz?
On telefon nowy kupić
On kupił nowy telefon
Ty kiedy ostatni raz spacer?
Kiedy ostatnio spacerowałeś?
Ona wakacje planować teraz
Ona planuje teraz wakacje
On komputer naprawa potrzebować
On potrzebuje naprawy komputera
Ty jaki kolor lubić?
Jaki kolor lubisz?
Ja zakupy supermarket robić
Robię zakupy w supermarkecie
My pies spacer codziennie
Spacerujemy codziennie z psem
On film kino oglądać
On oglądał film w kinie
Ty co dzisiaj robić po pracy?
Co robisz dziś po pracy?
Ja obiad dom gotować
Gotuję obiad w domu
On telewizor nowy kupić
On kupił nowy telewizor
Ty kiedy film oglądać?
Kiedy oglądasz film?
Ja jogurt jeść codziennie
Codziennie jem jogurt
Ona rower wycieczka planować
Ona planuje wycieczkę rowerową
On ogród praca zakończyć
On zakończył pracę w ogrodzie
Ty gdzie ostatni weekend spędzać?
Gdzie spędzałeś ostatni weekend?
Ja kwiaty podlewać rano
Podlewam rano kwiaty
On ciasto piec w kuchni
On piecze ciasto w kuchni
Ty który dzień tygodnia ulubiony?
Który dzień tygodnia jest twoim ulubionym?
Ja pies kąpać w wannie
Kąpię psa w wannie
My miasto zwiedzać w weekend
Zwiedzamy miasto w weekend
Ona woda pić teraz
Ona pije wodę teraz
Mój pies biec park codziennie
Mój pies codziennie biega w parku
Ty imię co?
Jak masz na imię?
Ja dom rodzina mieszkać
Mieszkam z rodziną w domu
Ja książka wczoraj kupić
Kupiłem książkę wczoraj
Wakacje lato ty gdzie jechać?
Gdzie pojedziesz na wakacje latem?
On dużo pieniędzy zarabiać
On dużo zarabia pieniędzy
Ja lubię czekolada jeść
Lubię jeść czekoladę
Ty kawiarnia kiedy pójść?
Kiedy pójdziesz do kawiarni?
Praca domowa ty już zrobić?
Czy zrobiłeś już pracę domową?
Dziecko plac zabaw jutro iść
Dziecko jutro idzie na plac zabaw
Ja myśleć ty miły być
Myślę, że jesteś miły
Oni spotkanie zaraz zacząć
Oni zaraz zaczynają spotkanie
Ja chcieć lody czekoladowe kupić
Chcę kupić lody czekoladowe
Ty wczoraj film ten oglądać?
Czy oglądałeś wczoraj ten film?
Ona książka powieść pisać
Ona pisze powieść książkową
Ty sport jaki uprawiać?
Jaki sport uprawiasz?
Ja nawyk biegać rano mieć
Mam nawyk biegania rano
On lekarz być
On jest lekarzem
Oni język niemiecki mówić umieć
Oni potrafią mówić po niemiecku
Ja w przyszłość podróżować chcieć
Chcę podróżować w przyszłości
On komputer naprawić umieć
On potrafi naprawić komputer
Ja plany wakacyjne mieć
Mam plany na wakacje
Ty zupa pomidorowa gotować?
Gotujesz zupę pomidorową?
Ja zainteresowanie historia mieć
Interesuję się historią
Ty samochód czerwony posiadać?
Czy posiadasz czerwony samochód?
On wczoraj kino odwiedzić
On wczoraj odwiedził kino
Ja dziś do lekarza iść
Idę dziś do lekarza
Ty muzyka na słuchawki mieć?
Masz muzykę na słuchawkach?
Ona list do przyjaciela pisać
Ona pisze list do przyjaciela
Ja kuchnia włoska gotować lubić
Lubię gotować kuchnię włoską
Ty aparat fotograficzny kupić?
Czy kupiłeś aparat fotograficzny?
Oni pracować w dużej firmie
Oni pracują w dużej firmie
Ja fotografia robić hobbystycznie
Robię fotografie hobbystycznie
On urodziny jutro obchodzić
On jutro obchodzi urodziny
Ja znajomi na weekend zapraszać
Zapraszam znajomych na weekend
Ona pies wyprowadzać teraz
Ona teraz wyprowadza psa
Ty gdzieś na wakacje jechać?
Czy jedziesz gdzieś na wakacje?
Ja film romantyczny oglądać lubić
Lubię oglądać filmy romantyczne
Ty mi książka pożyczyć?
Czy pożyczysz mi książkę?
On sport zawodowy uprawiać
On uprawia sport zawodowo
Ja język hiszpański uczyć się
Uczę się języka hiszpańskiego
Ty jutro rano biec planować?
Czy planujesz biegać jutro rano?
Ona list do mamy wysyłać
Ona wysyła list do mamy
Ty często na spacer wychodzić?
Czy często wychodzisz na spacer?
Ja domowy chleb piec lubić
Lubię piec domowy chleb
Ty nowy film widzieć już?
Czy widziałeś już nowy film?
On weekend z przyjaciółmi spędzać
On spędza weekend z przyjaciółmi
Ja nowa umiejętność zdobywać
Zdobywam nową umiejętność
Ty rower nowy kupić chcieć?
Czy chcesz kupić nowy rower?
Ona pracować jako lekarz
Ona pracuje jako lekarz
Ja książka detektywistyczna czytać
Czytam książkę detektywistyczną
Ty muzeum odwiedzić wczoraj?
Czy odwiedziłeś wczoraj muzeum?
Oni weekend na wsi spędzać
Oni spędzają weekend na wsi
Ja nowe hobby rozwijać
Rozwijam nowe hobby
Ty kiedy do kina iść?
Kiedy idziesz do kina?
On codziennie pływać chodzić
On codziennie chodzi pływać
Ja język francuski uczyć się teraz
Uczę się teraz języka francuskiego
Ty mieszkać w dużym domu?
Czy mieszkasz w dużym domu?
Ona kwiaty w ogrodzie podlewać
Ona podlewa kwiaty w ogrodzie
Ja lubię słodycze jeść
Lubię jeść słodycze
Ty samochód nowy kupić planować?
Czy planujesz kupić nowy samochód?
On grać na gitarze potrafić
On potrafi grać na gitarze
Ja dziś do restauracji iść
Idę dziś do restauracji
Ty interesować się sztuka?
Czy interesujesz się sztuką?
Ona na spacer codziennie wychodzić
Ona codziennie wychodzi na spacer
Ja wczoraj film obejrzeć
Oglądałem film wczoraj
Ty gdzie lubić podróżować?
Dokąd lubisz podróżować?
On szkoła dziś nie iść
On dziś nie idzie do szkoły
Ja okno otworzyć na świeże powietrze
Otworzyłem okno na świeże powietrze
Ty rower czy samochód mieć?
Masz rower czy samochód?
Ona wieczorem książka czytać lubić
Ona lubi czytać książkę wieczorem
Ja wczoraj piosenka nowa usłyszeć
Usłyszałem wczoraj nową piosenkę
Ty dom swój budować?
Czy budujesz swój dom?
On śpiewać umieć
On potrafi śpiewać
Ja spacer dzisiaj planować
Planuję dzisiaj spacer
Ty samochód mój naprawić umieć?
Czy potrafisz naprawić mój samochód?
Ona lubić oglądać filmy akcji
Ona lubi oglądać filmy akcji
Ja dom mieć
Mam dom
Ona kino wczoraj iść
Ona poszła do kina wczoraj
Ty chcieć kawa czy herbata
Czy chcesz kawę czy herbatę?
My razem park spacerować
Spacerujemy razem po parku
Ja słuchać muzyka codzienny
Słucham codziennie muzyki
Oni miasto w przyszłość wyprowadzać
Oni wyprowadzą się do miasta w przyszłości
Czytać książka ty
Czy ty czytasz książkę?
Ja szkoła nauczyciel spotykać
Spotkałem nauczyciela w szkole
Ty wczoraj telewizja oglądać
Czy oglądałeś wczoraj telewizję?
Ona dom babcia odwiedzać
Ona odwiedza dom babci
My obiad razem jeść
Jemy razem obiad
On film w kinie oglądać
On ogląda film w kinie
Ty kot czy pies mieć
Masz kota czy psa?
Ja komputer pracować
Pracuję na komputerze
Oni język angielski uczyć
Oni uczą się angielskiego
Czy twój brat wczoraj przyjść
Czy twój brat przyszedł wczoraj?
Ona rower na ulica jeździć
Ona jeździ na rowerze po ulicy
Ja sobota zakupy robić
Robię zakupy w sobotę
Ty dobry kucharz być
Czy jesteś dobrym kucharzem?
My restauracja kolacja zamawiać
Zamawiamy kolację w restauracji
On nowa gra kupować
On kupuje nową grę
Czy ona książka już czytać
Czy ona już przeczytała książkę?
Oni park zabawa dzieci
Oni bawią się z dziećmi w parku
Ja film komedia lubić
Lubię filmy komediowe
Ty nauczyciel szkoła widzieć
Widziałeś nauczyciela w szkole?
Ona ciasto dla przyjaciele piec
Ona piecze ciasto dla przyjaciół
My poranek kawa pić
Pijemy kawę rano
On bilet na koncert kupić
On kupił bilet na koncert
Czy twoja mama wczoraj dzwonić
Czy twoja mama dzwoniła wczoraj?
Ja kuchnia gotować
Gotuję w kuchni
Ty wakacje morze wyjechać
Czy wyjechałeś na wakacje nad morze?
Oni pies spacer codzienny
Oni codziennie spacerują z psem
Ona nowa restauracja odkryć
Ona odkryła nową restaurację
Ty sport biegać lubić
Czy lubisz biegać?
On praca dojazd rowerem
On dojeżdża rowerem do pracy
Czy twój przyjaciel książka pożyczyć
Czy twój przyjaciel pożyczył ci książkę?
Ja muzeum sztuka zwiedzać
Zwiedzam muzeum sztuki
Ona domowy obowiązki robić
Ona robi domowe obowiązki
Ty góry wspinaczka chcieć
Czy chcesz wspinać się w górach?
My pieska nowe imię wybierać
Wybieramy nowe imię dla pieska
On dzisiaj sport trenować
On trenuje sport dzisiaj
Czy ona kolacja razem jeść
Czy ona zjadła razem kolację?
Ja książka kończyć
Kończę książkę
Ty komputer grać długo
Grałeś długo na komputerze?
Oni teatr sztuka oglądać
Oni oglądają sztukę w teatrze
My wycieczka rower planować
Planujemy wycieczkę rowerową
Ona dzisiaj lekarz odwiedzać
Ona odwiedza dzisiaj lekarza
On miasto nowy dom kupować
On kupuje nowy dom w mieście
Ty muzyka spokojny lubić
Czy lubisz spokojną muzykę?
Ja środa basen pływać
Pływam w środę na basenie
Oni film wieczór oglądać
Oni oglądają wieczorem film
Czy twój samochód naprawić
Czy twój samochód został naprawiony?
Ona zima narty jeździć
Ona jeździ na nartach zimą
My rodzinny wakacje planować
Planujemy rodzinne wakacje
Ty pies tresować
Czy trenujesz psa?
Ja wieczór pozytywne myśli
Mam pozytywne myśli wieczorem
Oni chcieć spróbować nowe jedzenie
Oni chcą spróbować nowego jedzenia
On wyprowadzać się do nowy miasto
On wyprowadza się do nowego miasta
Czy ona nowy buty kupować
Czy ona kupiła nowe buty?
Ty dzieci na plac zabaw iść
Czy idziesz z dziećmi na plac zabaw?
Ja wczesny poranek biegać
Biegam wcześnie rano
Oni lato morze wyjeżdżać
Oni wyjeżdżają nad morze latem
Ona sok pomarańczowy pić
Ona pije sok pomarańczowy
My weekend domowy porządek robić
Robimy porządki w weekend
On głośna muzyka nie lubić
On nie lubi głośnej muzyki
Czy ty mówić po angielsku
Czy mówisz po angielsku?
Ja wczoraj nowy restauracja wyjść
Wyszedłem wczoraj do nowej restauracji
Oni długi film oglądać
Oni oglądają długi film
Ona rower nowy kupować
Ona kupuje nowy rower
Ty książka teraz czytać
Czy teraz czytasz książkę?
My park rower jeździć
Jeździmy na rowerze po parku
On zima góry jeździć
On jeździ w góry zimą
Czy ona nowa sukienka kupić
Czy ona kupiła nową sukienkę?
Ty piłka nożna grać lubić
Czy lubisz grać w piłkę nożną?
Ja mały kotek przygarnąć
Przygarnąłem małego kotka
Oni turyści miasto zwiedzać
Oni zwiedzają miasto jako turyści
Ona telefon zgubić
Ona zgubiła telefon
My sobota kino planować
Planowaliśmy kino na sobotę
On obiady w szkole jeść
On je obiady w szkole
Czy twój brat siostra widzieć
Czy widziałeś brata siostrę?
Ty tysiące książka czytać
Czy przeczytałeś tysiące książek?
Ja zimna kawa pić
Piję zimną kawę
Oni wiosna podróżować
Oni podróżują wiosną
Ona rano joga robić
Ona robi jogę rano
My teatr sztuka reżyserować
Reżyserujemy sztukę w teatrze
Czy ty ulubiona muzyka znać
Czy znasz swoją ulubioną muzykę?
Ja lubić czekolada jeść.
Lubię jeść czekoladę.
Dziś pogoda piękny.
Dziś jest piękna pogoda.
On jutro do szkoła nie iść.
On jutro nie idzie do szkoły.
Kiedy ty przyjść dom?
Kiedy przyjdziesz do domu?
Ona kino wczoraj był.
Ona była wczoraj w kinie.
My razem film oglądać.
Oglądamy razem film.
Ty nowy samochód kupić.
Kupiłeś nowy samochód.
Pies w ogrodzie biegać.
Pies biega w ogrodzie.
Dziecko jabłko lubić.
Dziecko lubi jabłko.
Książka na stole leżeć.
Książka leży na stole.
Czy ty kawę pić?
Czy pijesz kawę?
Oni lato góry lubić.
Oni lubią góry latem.
Kota ja głaskać.
Głaszczę kota.
On muzyka głośno słuchać.
On słucha głośno muzyki.
Ty szkoła wczoraj być?
Czy byłeś wczoraj w szkole?
Ja Warszawa mieszkać.
Mieszkam w Warszawie.
Jutro deszcz padać.
Jutro będzie padał deszcz.
On książka czytać teraz.
On teraz czyta książkę.
Film dobry widzieć ja.
Widziałem dobry film.
On telefon gubić.
On zgubił telefon.
Ja rower jechać.
Jadę na rowerze.
Oni wakacje planować.
Planują wakacje.
Twoja mama piec ciasto.
Twoja mama piecze ciasto.
Pociąg szybko jechać.
Pociąg jedzie szybko.
Ty lubić spacer?
Czy lubisz spacery?
On lekcje odrabiać.
On odrabia lekcje.
Dziecko płakać dlaczego?
Dlaczego dziecko płacze?
Gerard dom malować.
Gerard maluje dom.
On kwiaty kupować.
On kupuje kwiaty.
My czas kino iść.
My często chodzimy do kina.
Ja pies wyprowadzać.
Ja wyprowadzam psa.
Ona zadowolona wyglądać.
Ona wygląda na zadowoloną.
Twoja siostra ładnie śpiewać.
Twoja siostra ładnie śpiewa.
Ty dziś dobrze czuć się?
Czy dziś dobrze się czujesz?
Kiedy wyjeżdżać na wycieczka?
Kiedy wyjeżdżasz na wycieczkę?
Śniadanie robić mama.
Mama robi śniadanie.
Dzień dobry, jak ty mieć?
Dzień dobry, jak się masz?
On przed telewizor siedzieć.
On siedzi przed telewizorem.
Samolot na lotnisko lądować.
Samolot ląduje na lotnisku.
Ty woda pić ile?
Ile pijesz wody?
Moje urodziny niedługo.
Moje urodziny są niedługo.
My na zakupy iść.
Idziemy na zakupy.
Lubię gotować nowy potrawy.
Lubię gotować nowe potrawy.
Twoje imię jakie?
Jak masz na imię?
Czy ty tenis grać?
Czy grasz w tenisa?
Ja potrzebować pomoc teraz.
Potrzebuję teraz pomocy.
Wakacje udane być.
Wakacje były udane.
On do pracy jechać.
On jedzie do pracy.
Ty miasto znać dobrze?
Czy znasz dobrze to miasto?
Oni praca dużo mieć.
Oni mają dużo pracy.
Moje hobby rysować.
Moje hobby to rysowanie.
On długo czekać na autobus.
On długo czeka na autobus.
Tamto budynek nowy być.
Tamten budynek jest nowy.
Twoje okulary gdzie być?
Gdzie są twoje okulary?
On wieczorem spać iść.
On idzie spać wieczorem.
Kiedy nasz spotkanie być?
Kiedy jest nasze spotkanie?
Ja nowy komputer kupić.
Kupiłem nowy komputer.
Deszcz padać mocno teraz.
Teraz mocno pada deszcz.
Czy książka interesująca być?
Czy książka jest interesująca?
On dom budować sam.
On sam buduje dom.
Dziękuję za pomoc.
Dziękuję za pomoc.
Co ty wczoraj robić?
Co robiłeś wczoraj?
Ona studia kończyć teraz.
Ona kończy teraz studia.
Ja kawa rano pić.
Rano pijam kawę.
My na plaża spacerować.
Spacerujemy po plaży.
On zawsze punktualnie przychodzić.
On zawsze przychodzi punktualnie.
Ty miłość znaczy co?
Co znaczy miłość?
Oni obiad gotować razem.
Oni razem gotują obiad.
Twoje plany na weekend jakie?
Jakie są twoje plany na weekend?
On swoją książka pisać.
On pisze swoją książkę.
Ona piękna sukienka mieć.
Ona ma piękną sukienkę.
Dlaczego twoja torba ciężka być?
Dlaczego twoja torba jest ciężka?
Pies szczekać głośno.
Pies głośno szczeka.
On udział w konkurs brać.
On bierze udział w konkursie.
My wieczorem film oglądać.
Wieczorem oglądamy film.
Ona się uśmiechać często.
Ona często się uśmiecha.
Ty wycieczka gdzie być?
Gdzie byłaś na wycieczce?
Kiedy twoje wakacje zaczynać się?
Kiedy zaczynają się twoje wakacje?
Ja list pisać do babcia.
Piszę list do babci.
On tam pracować długo.
On tam długo pracuje.
Jaki film ty lubić?
Jaki film lubisz?
Oni pizza jeść dzisiaj.
Oni jedzą dziś pizzę.
My autobus na przystanek czekać.
Czekamy na autobus na przystanku.
Ona ładny naszyjnik nosić.
Ona nosi ładny naszyjnik.
Ty pamiętać nasze rozmowa?
Czy pamiętasz naszą rozmowę?
On codziennie sport uprawiać.
On codziennie uprawia sport.
Ja nie lubić poniedziałek.
Nie lubię poniedziałków.
Ja poniedziałek kino iść
Poszedłem w poniedziałek do kina
Ty kiedy szkoła zacząć?
Kiedy zaczynasz szkołę?
On księżyc widzieć teraz
On teraz widzi księżyc
My dom kupić w przyszłość
Kupimy dom w przyszłości
Ty nie lody jeść
Ty nie zjadłeś lodów
Ja wczoraj książka kupić
Kupiłem wczoraj książkę
Ty obiad ugotować kiedy?
Kiedy ugotujesz obiad?
My plaża spacerować lato
Latem spacerujemy po plaży
On rower nowy mieć
On ma nowy rower
Ja pizza zrobić już
Już zrobiłem pizzę
Ty film oglądać razem
Obejrzymy film razem
On muzyka słuchać często
On często słucha muzyki
Ja rok przeszły wycieczka bić
Rok temu byłem na wycieczce
Ty pływać potrafić?
Czy potrafisz pływać?
Oni samochód nowy kupować
Oni kupują nowy samochód
Ja dzisiaj kolacja zrobić
Dzisiaj zrobiłem kolację
Ty świnia widzieć w zoo
Widziałeś świnię w zoo
On książka już skończyć
Skończył już książkę
My razem zabawa mieć
Bawimy się razem
Jak pogoda deszcz dzisiaj?
Czy dzisiaj pada deszcz?
Oni podróż Francja planować
Oni planują podróż do Francji
Ty grać pianino umieć?
Czy umiesz grać na pianinie?
Ja film horror oglądać
Oglądałem horror
Ty szkoła praca domowa zrobić
Czy zrobiłeś pracę domową do szkoły?
Ty się czuję dobrze?
Czy czujesz się dobrze?
On wczoraj siostra odwiedzić
On odwiedził wczoraj siostrę
Ja pies spacerować rano
Spaceruję z psem rano
Ty zimą narty jeździć?
Czy jeździsz na nartach zimą?
My nowy film czekać
Czekamy na nowy film
Ty zupa dla mnie ugotować
Czy ugotujesz dla mnie zupę?
On rower naprawa potrzebować
On potrzebuje naprawy roweru
Ja książka od ciebie pożyczyć
Pożyczyłem książkę od ciebie
Ty muzyka rock lubić?
Lubisz rockową muzykę?
My dom sprzątać teraz
Teraz sprzątamy dom
Ty do teatru często chodzić?
Czy często chodzisz do teatru?
Oni w wakacje podróżowanie lubić
Lubią podróżować w wakacje
Ja dzisiaj pogoda sprawdzić
Sprawdziłem dzisiaj pogodę
Ty brat jeszcze zobaczyć
Widziałeś już brata?
On w zimę góry jechać
On jedzie zimą w góry
My razem pizza robić
Robimy pizzę razem
Ty czas książka ulubiona czytać?
Masz czas czytać ulubioną książkę?
Oni film dokumentalny oglądać
Oni oglądają film dokumentalny
Ty w domu cały dzień siedzieć
Siedziałeś cały dzień w domu
Ja pies mój lubić bardzo
Bardzo lubię mojego psa
Ty rower jeździć kiedy?
Kiedy jeździsz na rowerze?
My teraz film zabawny oglądać
Oglądamy teraz zabawny film
On muzyka klasyczna słuchać
On słucha muzyki klasycznej
Ty zawsze mnie pamiętać?
Czy zawsze mnie pamiętasz?
Oni razem wczoraj kolacja
Oni wczoraj jedli kolację razem
Ja zimą często herbatę pić
Często piję herbatę zimą
Ty kuchnia potrawa ulubiony znać?
Znasz ulubioną potrawę?
My do muzeum wspólnie jechać
Jedziemy razem do muzeum
On weekend spać długo
On długo śpi w weekend
Ty problem już rozwiązać?
Czy już rozwiązałeś problem?
Ja nowy telefon posiadać
Mam nowy telefon
Oni książka czytać wieczorem
Wieczorem czytają książki
Ty dziecko opiekować się
Opiekujesz się dzieckiem
My nowa restauracja odwiedzać
Odwiedzamy nową restaurację
On do pracy rowerem dojeżdżać
On dojeżdża do pracy rowerem
Ty zawsze film wieczorem oglądać
Czy zawsze wieczorem oglądasz filmy?
Ja bardzo deszcz nie lubić
Bardzo nie lubię deszczu
My teatr w sobota odwiedzić
Odwiedzimy teatr w sobotę
Ty już nowina usłyszeć
Czy już usłyszałeś nowinę?
Oni park rano spacerować
Spacerują po parku rano
Ja za dużo cukier jeść nie
Nie jem za dużo cukru
On jeszcze się nie obudzić
Jeszcze się nie obudził
Ty wakacje gdzie planować?
Gdzie planujesz wakacje?
My razem siostra czas spędzać
Spędzamy razem czas z siostrą
Ty pracować dzisiaj długo
Czy dzisiaj długo pracujesz?
Ja na pewno tam być
Na pewno tam byłem
Oni kino dzisiaj iść na godzinę siedemnastą
Idą dzisiaj do kina na godzinę siedemnastą
Ty sklep nowy znać?
Czy znasz nowy sklep?
On lato zawsze góry wyjeżdżać
Zawsze latem wyjeżdża w góry
My mama często odwiedzać
Często odwiedzamy mamę
Ty być student szkoła?
Czy jesteś studentem szkoły?
Ja usłyszeć muzyka bardzo dobra
Usłyszałem bardzo dobrą muzykę
Oni już wycieczka zarezerwować
Zarezerwowali już wycieczkę
Ty jak zdrowie twoje czuć?
Jak się czujesz na zdrowiu?
On praca znaleźć łatwo
On łatwo znalazł pracę
Ja kuchnia nowy potrafić zrobić
Potrafię zrobić nową potrawę
Ty wczoraj mecz obejrzeć
Czy oglądałeś mecz wczoraj?
My raz w miesiącu książka kupować
Kupujemy książkę raz w miesiącu
Ty zawsze pomoc chcieć
Czy zawsze chcesz pomocy?
Oni lato zawsze morze jeździć
Zawsze jeżdżą latem nad morze
Ja muzyka pop lubić bardziej
Bardziej lubię muzykę pop
On wieczorem film na komputer oglądać
On ogląda film wieczorem na komputerze
Ty nowe buty kupić gdzie?
Gdzie kupiłeś nowe buty?
My razem dom sprzątać lubić
Lubimy sprzątać dom razem
Ty podróż dom twój planować?
Czy planujesz podróżować do domu?
Oni sobota do klubu się wybierać
Wybierają się w sobotę do klubu
On piątki wyjście do kina często
Często wychodzi do kina w piątki
Ja dom sprzątać wczoraj
Sprzątałem dom wczoraj
Ty kto spotkać dzisiaj?
Kogo spotkałeś dzisiaj?
My jutro szkoła nie iść
Jutro nie idziemy do szkoły
Ona miasto odwiedzić weekend
Ona odwiedziła miasto w weekend
Ja rower naprawić samemu
Naprawiłem rower sam
Ty pracować gdzie?
Gdzie pracujesz?
On komputer kupić nowy
On kupił nowy komputer
My dzieci mieć dwoje
Mamy dwoje dzieci
Ona czytać pismo kiedy?
Kiedy ona czyta pismo?
Ja wczoraj biegać park
Biegałem wczoraj w parku
On Auto naprawić sam?
Czy on sam naprawił auto?
My weekend pizza jeść
Jemy pizzę w weekend
Ona książka znaleźć książka
Ona znalazła książkę
Ja kot wziąć do domu
Wziąłem kota do domu
Ty woda pić często?
Czy pijesz często wodę?
On telewizja oglądać codziennie
On ogląda telewizję codziennie
My kino iść kiedy?
Kiedy idziemy do kina?
Ona pociągjechać w poniedziałek
Ona jechała pociągiem w poniedziałek
Ja las chodzić lubić
Lubię chodzić po lesie
On grać muzyka dobrze
On dobrze gra muzykę
My lato morze jechać
Latem jedziemy nad morze
Ona zawsze wcześnie wstać
Ona zawsze wstaje wcześnie
Ja poniedziałek zaczynać szkoła
Zaczynam szkołę w poniedziałek
Ty rower jechać często
Często jeździsz na rowerze?
On gra gotować lubić
Lubi gotować jedzenie
My kot mieć od roku
Mamy kota od roku
Ona potrafić pływać dobrze
Ona potrafi dobrze pływać
Ja dziś zakupy robić planować
Planuję dziś robić zakupy
Ty wczoraj piłka grać
Czy grałeś wczoraj w piłkę?
On spotkanie zorganizować biuro
On zorganizował spotkanie w biurze
My kolega zaprosić do domu
Zaprosiliśmy kolegę do domu
Ona zadzwonić telefon w czwartek
Ona zadzwoniła w czwartek
Ty spacer na plaża lubić
Lubisz spacer na plaży
On dom budować samemu
On buduje sam dom
My woda pić dużo potrzebować
Potrzebujemy pić dużo wody
Ona podróżować samolotem często
Ona często podróżuje samolotem
Ja wszystko zrozumieć wczoraj
Wczoraj wszystko zrozumiałem
Ty jemu pomóc chcieć
Chciałeś mu pomóc?
My na wakacje Grecja planować
Planujemy wakacje w Grecji
Ja bieganie las lubić
Lubię biegać w lesie
Ty książka skończyć kiedy?
Kiedy skończysz książkę?
On nauczyć nowy język
On uczy się nowego języka
My czas razem spędzać park
Spędzamy razem czas w parku
Ona na imię mieć Kasia
Ona ma na imię Kasia
Ja poniedziałek praca iść
Idę w poniedziałek do pracy
Ty list pisać do mamy
Piszesz list do mamy?
On muzyka słuchać radio
On słucha muzyki w radiu
My pierwszeństwo ty dać
Dajemy ci pierwszeństwo
Ona kawiarnia książka czytać
Ona czyta książkę w kawiarni
Ja nowy pracować zaczynać firma
Zaczynam pracować w nowej firmie
Ty zima narty jeździć
Jeździsz na nartach zimą?
On znać język angielski dobrze
On dobrze zna język angielski
Ona malować obraz wieczorem
Ona maluje obraz wieczorem
Ja lubić gotować obiad dom
Lubię gotować obiad w domu
Ty kiedy chcieć spotkać?
Kiedy chciałbyś się spotkać?
On cichy noc spać
On śpi cicho w nocy
My przyjaciel spotkać kawiarni
Spotkaliśmy się z przyjacielem w kawiarni
Ona zima wyjazd planować
Ona planuje wyjazd zimą
Ja auto serwis naprawa dać
Oddałem auto do serwisu na naprawę
Ty obecnie muzyka słuchać
Słuchasz obecnie muzyki?
On szybki biegać maraton
On szybko biegnie maraton
My wspólnie projekt kończyć
Kończymy wspólnie projekt
Ona telefon zadzwonić kolega
Ona zadzwoniła do kolegi
Ja cały dzień czytać książka
Cały dzień czytam książkę
Ty rower jechać park często
Często jeździsz rowerem do parku?
On przyjść dom wieczorem
On przyjdzie do domu wieczorem
My razem kolacja jeść niedziela
Razem jemy kolację w niedzielę
Ona pies mieć dwa lata
Ona ma psa od dwóch lat
Ja woda pić kubek dziennie
Piję kubek wody dziennie
On język francuski uczyć się
On uczy się języka francuskiego
My szkoła wracać w poniedziałek
Wracamy do szkoły w poniedziałek
Ona lubić słuchać muzyka
Ona lubi słuchać muzyki
Ja film oglądać wczoraj wieczór
Oglądałem film wczoraj wieczorem
Ty książka biblioteka oddać
Czy oddałeś książkę do biblioteki?
On zakupy robić galeria
On robi zakupy w galerii
My podróżować autobusem często
Często podróżujemy autobusem
Ona pies wyprowadzać co rano
Ona wyprowadza psa co rano
Ja wegetariańska jedzenie gotować
Gotuję wegetariańskie jedzenie
Ty nowy film widzieć?
Czy widziałeś nowy film?
On sport ulubiony tenis
Jego ulubionym sportem jest tenis
My długi spacer robić lato
Robimy długie spacery latem
Ona czesarka być zawód
Ona jest czesarką z zawodu
Ja komputer grać wczoraj wieczorem
Grałem wczoraj wieczorem na komputerze
Ty szczęśliwy dziś być?
Czy dziś jesteś szczęśliwy?
Ja kawa pić lubię
Lubię pić kawę
Dziecko lody jeść chce
Dziecko chce jeść lody
On kino wczoraj był
On był wczoraj w kinie
Na ile lat ciocia mieszkać Kraków?
Ile lat ciocia mieszka w Krakowie?
Kto jutro szkoła zaczyna?
Kto zaczyna szkołę jutro?
Mama chory lekarz dzwonić
Mama dzwoni do lekarza, bo jest chora
Gdzie twój pies teraz biegać?
Gdzie teraz biega twój pies?
Dziecko cukierki nie lubić
Dziecko nie lubi cukierków
Jutro ja spotkać przyjaciel kawiarnia
Jutro spotkam się z przyjacielem w kawiarni
On komputer wczoraj naprawiać
On naprawiał wczoraj komputer
Ty praca zmiana była?
Czy zmieniłeś pracę?
Ja muzyka słuchać wieczór
Wieczorem słuchałem muzyki
Ona zimno nie lubić
Ona nie lubi zimna
My wczoraj park spacerować
Wczoraj spacerowaliśmy w parku
Dziadek książka czytać co dzień
Dziadek codziennie czyta książkę
Kiedy twoja mama wracać dom?
Kiedy twoja mama wraca do domu?
Ja gotować nowy przepis dzisiaj
Dzisiaj gotuję nowy przepis
On dom malować lato
Latem maluje dom
Pies głośno szczekać sąsiad przychodzić
Pies głośno szczeka, gdy przychodzi sąsiad
On poezja pisać od zawsze
On od zawsze pisze poezję
Samolot późno wieczór lądować
Samolot ląduje późno wieczorem
Kiedy ty wizytować lekarz?
Kiedy masz wizytę u lekarza?
Ona kwiaty ogrodzie pielęgnować
Ona pielęgnuje kwiaty w ogrodzie
Dziś ja warzywa kupić rynek
Dzisiaj kupię warzywa na rynku
On zawsze herbatę rano pić
On zawsze rano pije herbatę
Dlaczego ty kino nie iść?
Dlaczego nie poszedłeś do kina?
Ja matematyka test zdawać dzisiaj
Dzisiaj piszę test z matematyki
Ona ubrania pranie co sobota
Ona co sobotę robi pranie ubrań
My lato wakacje góry planować
Latem planujemy wakacje w górach
On praca nowa zaczynać wkrótce
On wkrótce zaczyna nową pracę
Kto książka pożyczać ode mnie?
Kto pożyczył ode mnie książkę?
Ja nie jeść mięso
Nie jem mięsa
Ona kino chodzić zawsze tam
Ona zawsze chodzi tam do kina
Ty kiedy odwiedzać babcia?
Kiedy odwiedzisz babcię?
On wczoraj gubić telefon
On wczoraj zgubił telefon
Ja obiad gotować dla rodzina
Gotuję obiad dla rodziny
Ona zawsze pies rower jeździć
Ona zawsze jeździ rowerem z psem
Dlaczego ty tutaj być?
Dlaczego tu jesteś?
Ja nigdy nie zapominać klucze
Nigdy nie zapominam kluczy
On woda pić bo gorąco
On pije wodę, bo jest gorąco
Ty chcieć uczyć się nowy język?
Chciałbyś nauczyć się nowego języka?
Kiedy my spotkać się następny raz?
Kiedy się spotkamy następnym razem?
Ja codziennie biegać park
Codziennie biegam w parku
Ona kino nigdy lubić
Ona nigdy nie lubiła kina
Dzisiaj my odwiedzać muzeum
Dzisiaj odwiedzamy muzeum
Dlaczego on szkoła nie iść?
Dlaczego nie poszedł do szkoły?
Ty książka co dzień czytać?
Czytasz książki codziennie?
Dziecko mleko nie chcieć pić
Dziecko nie chce pić mleka
Kiedy ty nauczyć się pływać?
Kiedy nauczyłeś się pływać?
Ja czekać autobus dworzec
Czekam na autobus przy dworcu
Ona kot uwielbiać spać
Ona uwielbia, gdy kot śpi
Dlaczego my czekać tutaj?
Dlaczego czekamy tutaj?
Kto wiedzieć odpowiedź na pytanie?
Kto zna odpowiedź na pytanie?
Ja nowa książka czytać dzisiaj
Dzisiaj czytam nową książkę
Ty lubić herbata czy kawa?
Wolisz herbatę czy kawę?
On pies każdego dnia spacer
Każdego dnia spaceruje z psem
Dlaczego ona nie odbierać telefonu?
Dlaczego ona nie odbiera telefonu?
Ja rano zawsze biegać
Zawsze rano biegam
Ty wieczór film oglądać planować?
Planujesz oglądać film wieczorem?
On nigdy nie późno przychodzić
On nigdy nie przychodzi późno
Dlaczego ty nie zadowolony?
Dlaczego nie jesteś zadowolony?
Ona zawsze czas mieć dla przyjaciół
Ona zawsze ma czas dla przyjaciół
Kiedy on sprzątać mieszkanie?
Kiedy on sprząta mieszkanie?
Ja dzisiaj na rower jeździć
Dzisiaj jeżdżę na rowerze
Ty nasz pies widział gdzie?
Gdzie widziałeś naszego psa?
Dlaczego on smutny wyglądać?
Dlaczego on wygląda na smutnego?
Ona sałatka z warzyw przygotowywać
Ona przygotowuje sałatkę z warzyw
Ty kiedy do Warszawy przyjechać?
Kiedy przyjedziesz do Warszawy?
Ja nie wiedzieć co powiedzieć
Nie wiem, co powiedzieć
On książka pożyczać od biblioteka
On pożycza książki z biblioteki
Dlaczego my tutaj spotykać?
Dlaczego spotykamy się tutaj?
Ty mnie odwiedzić jutro?
Odwiedzisz mnie jutro?
Ja komputer naprawić praca
Naprawiam komputer w pracy
Ona zawsze śpiewać prysznic
Ona zawsze śpiewa pod prysznicem
Dlaczego on uciekać?
Dlaczego on ucieka?
Ty kawę czy herbatę pić rano?
Pijesz rano kawę czy herbatę?
My razem gotować kolacja dziś
Dzisiaj razem gotujemy kolację
On nigdy czas mieć na odpoczynek
On nigdy nie ma czasu na odpoczynek
Dlaczego ona nie lubić zimno?
Dlaczego nie lubi zimna?
Ja codziennie ćwiczyć siłownia
Codziennie ćwiczę na siłowni
Ty wiedzieć gdzie klucze?
Wiesz, gdzie są klucze?
Dlaczego my spóźnić się?
Dlaczego się spóźniliśmy?
Kiedy ona przyjść do domu?
Kiedy ona przyjdzie do domu?
Ty pies biec widzieć?
Czy widziałeś biegnącego psa?
Ona szkoła w tym roku skończyć
Ona skończyła szkołę w tym roku
My wczoraj film oglądać
Oglądaliśmy film wczoraj
On książka napisać już
On już napisał książkę
Ty jutro gdzie iść?
Gdzie idziesz jutro?
Ja rower nowy kupić chcę
Chcę kupić nowy rower
Oni niedziela park spacerować
Spacerowali w parku w niedzielę
Ty ja herbata zrobić możesz?
Możesz mi zrobić herbatę?
Ja nie wiedzieć, jak to zrobić
Nie wiem, jak to zrobić
My projekt razem pracować
Pracowaliśmy razem nad projektem
Czy on dom kupić planuje?
Czy on planuje kupić dom?
Ona śpiewać bardzo dobrze umie
Ona potrafi bardzo dobrze śpiewać
Ja ty zapytać o pomoc trzeba
Muszę cię poprosić o pomoc
Czy ty muzeum lubić?
Czy lubisz muzea?
Ja nie móc spotkać teraz
Nie mogę się teraz spotkać
My oni zaprosić na impreza
Zaprosiliśmy ich na imprezę
Ona miasto pochodzenie wiedzieć
Ona wie, skąd pochodzę
Czy on chcieć kawa teraz?
Czy on chce teraz kawy?
Ty nowy samochód kupić
Kupiliśmy nowy samochód
Ty książka skończyć?
Czy skończyłeś książkę?
On wakacje planować razem
On planuje wspólne wakacje
My jezioro kajak pływać
Pływaliśmy kajakiem na jeziorze
Ja ty wczoraj dzwonić
Dzwoniłem do ciebie wczoraj
Oni w tej chwili podróż
Teraz oni podróżują
Czy ona go znać dłużej?
Czy ona zna go dłużej?
Ja obiad gotować dzisiaj
Dzisiaj gotuję obiad
Ty tam kiedy być?
Kiedy tam byłeś?
Czy ty pracować dzisiaj?
Czy pracowałeś dzisiaj?
Ona nowa firma zaczynać
Ona rozpoczęła nową firmę
My oni wcześniej rezerwować
Zarezerwowaliśmy miejsca wcześniej
Ja nie rozumieć to pytanie
Nie rozumiem tego pytania
Ty dom sprzątać chcieć
Chcesz posprzątać dom
Czy ona mówić prawda?
Czy ona mówi prawdę?
My czas na odpoczynek
Mamy czas na odpoczynek
Ja czekać na autobus długo
Czekałem długo na autobus
Ty nowa kurtka nosić
Noszę nową kurtkę
Czy ona jutro pracować?
Czy ona pracuje jutro?
Ja pies spacery codziennie
Spaceruję z psem codziennie
Ty coś jeść teraz?
Czy teraz coś jesz?
My na koncert razem iść
Idziemy razem na koncert
Ja ty zapłacić kartą mogę
Mogę zapłacić kartą
Czy ona czas na spotkanie mieć?
Czy ona ma czas na spotkanie?
Oni basen regularnie chodzić
Oni chodzą regularnie na basen
Ja nowy film oglądać
Oglądałem nowy film
Ty szkoła dobrze zakończyć
Dobrze zakończyłeś szkołę
Czy on grać na pianinie umie?
Czy on potrafi grać na pianinie?
Ja on mieszkanie odwiedzać
Odwiedziłem jego mieszkanie
Ona żółty sweter nosić lubić
Ona lubi nosić żółty sweter
My jednym zeszyt pracować
Pracowaliśmy nad jednym zeszytem
Czy ty ulica znać dobrze?
Czy dobrze znasz tę ulicę?
On piłka grać z przyjaciele
On grał w piłkę z przyjaciółmi
Ja śniadanie przygotować dzisiaj
Dzisiaj przygotowuję śniadanie
Ty ja pomóc z zadanie
Pomogłeś mi z zadaniem
Ona codziennie bieganie rano
Ona codziennie biega rano
Czy on plany na weekend mieć?
Czy on ma plany na weekend?
Ja rower jeździć do szkoły
Jadę rowerem do szkoły
Ty teatr odwiedzać lubić?
Lubisz odwiedzać teatr?
Czy ona przyjść dzisiaj do mnie?
Czy ona dzisiaj do mnie przyjdzie?
On sam obiad gotować
On sam gotował obiad
Ja nie zgadzać się z tym
Nie zgadzam się z tym
Ty film, wczoraj oglądać widzieć?
Czy widziałeś wczoraj ten film?
Oni muzeum odwiedzić zeszły tydzień
Oni odwiedzili muzeum w zeszłym tygodniu
Ona wieczór spacerować z psem
Ona spaceruje z psem wieczorem
My sobota zakupy robić
W sobotę robiliśmy zakupy
Ja ty wysłać wiadomość
Wysłałem ci wiadomość
Czy ty nowy telefon kupić?
Czy kupiłeś nowy telefon?
On praca zdalna pracować
On pracuje zdalnie
My las spacerować dzisiaj
Dzisiaj spacerowaliśmy po lesie
Ty ona list napisać
Napisałeś do niej list
Oni dzieci na plac zabaw zabierać
Oni zabrali dzieci na plac zabaw
Czy ona zadowolona z pracy?
Czy ona jest zadowolona z pracy?
Ja ty zdjęcie wysłać
Wysłałem ci zdjęcie
Ty kot mieć?
Masz kota?
On nowa książka czytać
On czyta nową książkę
Ja decyzja szybko podejmować
Podjąłem decyzję szybko
Ty on zaproponować pójść do kina
Zaproponowałeś mu pójście do kina
Ona szybko biegać umieć
Ona potrafi szybko biegać
My rowerem wycieczka jechać
Pojechaliśmy na wycieczkę rowerem
Czy ona film wczoraj oglądać?
Czy ona wczoraj oglądała film?
On nowe hobby znaleźć
On znalazł nowe hobby
Ja obiad wczoraj gotować
Gotowałem obiad wczoraj
Ty on nowy samochód pokazać
Pokazałeś mu nowy samochód
Oni rzeka pływać latem
Oni latem pływają w rzece
Ja pomylić autobus godzinę
Pomyliłem się co do godziny autobusu
Ona muzyka pięknie grać
Ona pięknie gra muzykę
My wyjazd jutro planować
Planujemy wyjazd jutro
Ty coś słodkiego jeść
Coś słodkiego jesz
On wakacje w góry pojechać
Pojechał na wakacje w góry
Ja pies spacer chodzić wczoraj
Wczoraj poszedłem na spacer z psem
Ona dom sprzątać jutro
Ona będzie sprzątać dom jutro
Ja kino iść nie
Nie poszedłem do kina
On przyjaciel spotkać dzisiaj
Spotkał się dzisiaj z przyjacielem
My samochód kupić
Kupiliśmy samochód
On książka kończyć
On kończy książkę
Ty jedzenie gotować?
Czy gotujesz jedzenie?
Ja nowy telefon kupić
Kupiłem nowy telefon
Ona film oglądać w domu
Ona ogląda film w domu
Ja wiosna kwiaty rosnąć
Kwiaty rosną wiosną
Dziecko lody jeść
Dziecko je lody
On rower naprawiać
On naprawia rower
Ty wakacje gdzie?
Gdzie spędzasz wakacje?
Ona biegać codziennie rano
Ona biega codziennie rano
My ekologia dbać
Dbamy o ekologię
Ty chory być?
Czy jesteś chory?
Ja marzenie o podróży
Marzę o podróży
Dzień słoneczny dzisiaj
Dzisiaj jest słoneczny dzień
Ona zadowolona wyglądać
Ona wygląda na zadowoloną
Ty grać na gitara?
Grasz na gitarze?
On na siłownia ćwiczyć
On ćwiczy na siłowni
Ja ulubiona książka czytać
Czytam moją ulubioną książkę
My teatr bilety kupić
Kupiliśmy bilety do teatru
Dziecko szkoła idzie
Dziecko idzie do szkoły
On komputera używać do pracy
On używa komputera do pracy
Ona wracać do domu późno
Ona wraca późno do domu
Ty pomóc potrzebować?
Czy potrzebujesz pomocy?
My muzeum odwiedzić
Odwiedziliśmy muzeum
Ja szczęśliwy czuć się
Czuję się szczęśliwy
On zadanie domowe zrobić
On robi zadanie domowe
Ty wiedzieć o tym?
Czy wiesz o tym?
My zwierzak przygarnąć
Przygarnęliśmy zwierzaka
Dziecko urodziny mieć
Dziecko ma urodziny
Ja ogród pielęgnować
Pielęgnuję ogród
Ty miasto lubić?
Czy lubisz miasto?
Ona historia opowiadać
Ona opowiada historię
Ty las spacerować?
Czy spacerujesz po lesie?
Ja herbatę pić lubić
Lubię pić herbatę
My prezent dać
Daliśmy prezent
Dziecko książki czyta
Dziecko czyta książki
On marzenie spełniać
On spełnia marzenie
Ja szkło rozbić
Stłukłem szkło
Ty pytanie mieć?
Czy masz pytanie?
Dziecko łóżko kłaść się
Dziecko kładzie się do łóżka
On film reżyserować
On reżyseruje film
Ja komputer naprawiać
Naprawiam komputer
Ty wiadomość odebrać?
Czy odebrałeś wiadomość?
Ona taniec uczyć się
Ona uczy się tańca
My wspominać wakacje
Wspominamy wakacje
Dziecko zabawki układać
Dziecko układa zabawki
Ja na rower jeździć
Jeżdżę na rowerze
Ty przyjęcie planować?
Planujesz przyjęcie?
On górski wspinaczka robić
On wspina się po górach
Ona pies lubić
Ona lubi psy
My wiadomość wysłać
Wysłaliśmy wiadomość
Dziecko zabawa z przyjaciel
Dziecko bawi się z przyjacielem
Ja internet używać często
Często korzystam z internetu
Ty kosmetyki kupować?
Czy kupujesz kosmetyki?
On nowy projekt zacząć
On zaczyna nowy projekt
Ona film scenariusz pisać
Ona pisze scenariusz do filmu
Ty plaża lubić?
Czy lubisz plażę?
Ja miasto zwiedzać
Zwiedzam miasto
My szkoła odwiedzać
Odwiedzamy szkołę
Dziecko dom malować
Dziecko maluje domek
Ja komputer gry grać
Gram w gry na komputerze
Ty film obejrzeć?
Czy obejrzałeś film?
Ona ogród kwiatki podlewać
Ona podlewa kwiatki w ogrodzie
On plany podróż
On planuje podróż
Ja miasto nowy odwiedzić
Odwiedziłem nowe miasto
Ty pies wyprowadzać?
Wyprowadzasz psa?
Ona dzieci opiekać się
Ona opiekuje się dziećmi
My książkę napisać
Napisaliśmy książkę
Dziecko tort piec
Dziecko piecze tort
Ja telewizja oglądać
Oglądam telewizję
Ty nowa biżuteria mieć?
Czy masz nową biżuterię?
On pracować ciężko
On ciężko pracuje
Ona wyjazd weekend planować
Ona planuje wyjazd na weekend
Ty muzyka grać?
Grasz muzykę?
Ja pamiętnik pisać
Piszę pamiętnik
My grupa spotkanie organizować
Organizujemy spotkanie grupy
Dziecko zupa jeść
Dziecko je zupę
Ja wczoraj pizza jeść
Wczoraj jadłem pizzę
My dom sprzątać dzisiaj
Sprzątamy dziś dom
Ja nie rozumieć pytanie
Ja nie rozumiem pytania
Ja zupa gotować w sobota
Gotuję zupę w sobotę
Oni do kino iść jutro
Oni idą do kina jutro
Ty skąd pochodzić?
Skąd pochodzisz?
My woda pić dużo
Pijemy dużo wody
On praca szukać teraz
On teraz szuka pracy
Ja miasto duży mieszkać
Mieszkam w dużym mieście
Ona uczyć się angielski
Ona uczy się angielskiego
My przyjaciel spotkać wczoraj
Spotkaliśmy się z przyjacielem wczoraj
Ja film nowy zobaczyć
Zobaczyłem nowy film
On mama kochać bardzo
On bardzo kocha swoją mamę
Ty kiedy zjazd mieć?
Kiedy masz zjazd?
Ja nie chcieć tam iść
Nie chcę tam iść
Oni pies spacerować codziennie
Oni codziennie spacerują z psem
Ja biegać regularnie
Biegam regularnie
On telewizja dużo oglądać
On dużo ogląda telewizję
Ty dzisiaj pracować?
Czy dzisiaj pracujesz?
Ja wakacje planować
Planuję wakacje
My dom budować nowe
Budujemy nowy dom
Ona siostra brat mieć
Ona ma siostrę i brata
Ty student być?
Czy jesteś studentem?
Ja już wiedzieć odpowiedź
Ja już znam odpowiedź
On pociąg spóźniać się
Jego pociąg się spóźnia
My dzisiaj razem sprzątać
Dzisiaj sprzątamy razem
Oni kawa pić rano
Oni piją kawę rano
Ja książka kupić nowe
Kupiłem nową książkę
Ty co preferować?
Co preferujesz?
On pies nowy mieć
On ma nowego psa
My wczoraj przyjęcie robić
Wczoraj robiliśmy przyjęcie
Ja jabłko zjeść przed chwilą
Zjadłem jabłko przed chwilą
Ty kiedy wolny mieć?
Kiedy masz wolne?
Ja po pracy spacer robić
Robię spacer po pracy
My lato na wakacje jechać
Latem jedziemy na wakacje
On woda dużo pić
On pije dużo wody
Ty teraz gdzie być?
Gdzie jesteś teraz?
Ja samochód nowe kupić
Kupiłem nowy samochód
Oni do szkoły chodzić
Oni chodzą do szkoły
Ja kiedyś biegać codziennie
Kiedyś biegałem codziennie
Ty teraz jakie książka czytać?
Jaką książkę teraz czytasz?
On już spać iść
On już poszedł spać
My nowe mieszkanie szukać
Szukamy nowego mieszkania
Ja cały tydzień praca mieć
Mam pracę przez cały tydzień
Oni tęsknić za podróże
Oni tęsknią za podróżami
Ty inna muzyka lubić?
Lubisz inną muzykę?
Ja bardzo dobrze czuć
Czuję się bardzo dobrze
On często sport uprawiać
On często uprawia sport
My na rowerze jeździć razem
Jeździmy razem na rowerze
Ja teraz książka czytać
Teraz czytam książkę
Oni obiad właśnie skończyć
Oni właśnie skończyli obiad
Ty gdzie dom mieszkać?
Gdzie mieszkasz?
On lubić lody truskawkowe
On lubi lody truskawkowe
My wspólnie projekt robić
Robimy projekt wspólnie
Ja film oglądać wczoraj
Wczoraj oglądałem film
Oni na koncert iść później
Później idą na koncert
Ty mieć bilet do teatr?
Masz bilet do teatru?
Ja podróżować dużo chcę
Chcę dużo podróżować
My pies młody mieć
Mamy młodego psa
Ja wegetariański być
Jestem wegetarianinem
Ty codziennie rano biegać?
Czy codziennie rano biegasz?
On teraz gazetę czytać
On teraz czyta gazetę
Ja dom rodzina odwiedzić
Odwiedziłem rodzinę w domu
My lato nad morze jechać
Jedziemy nad morze latem
Oni zakupy robić co tydzień
Oni robią zakupy co tydzień
Ty ile dzieci mieć?
Ile masz dzieci?
Ja na lotnisko iść
Idę na lotnisko
My zimą narty jeździć
Jeździmy na nartach zimą
Ja zestresować być dziś
Dziś jestem zestresowany
Ty wiedzieć odpowiedź?
Czy znasz odpowiedź?
Oni teraz obiad gotować
Oni teraz gotują obiad
Ja po pracy odpoczywać
Po pracy odpoczywam
On rower codziennie jeździć
On codziennie jeździ na rowerze
My na koncert bilet mieć
Mamy bilety na koncert
Ja woda gazowana pić lubić
Lubię pić wodę gazowaną
Ty kawiarnia pracować?
Pracujesz w kawiarni?
Ja podróżować dużo planować
Planuję dużo podróżować
On komputer grać często
On często gra na komputerze
Ja teraz wiadomość pisać
Teraz piszę wiadomość
Oni pogoda lubić ciepła
Oni lubią ciepłą pogodę
Ja kino idziemy jutro
Idziemy do kina jutro
Ty pies spacerować często
Czy często spacerujesz z psem?
Książka ty przeczytać kiedy?
Kiedy przeczytałeś książkę?
On telewizja oglądać wieczorem
On ogląda telewizję wieczorem
Ja nauczyciel angielski lubić
Lubię nauczyciela angielskiego
Ona biuro praca codziennie
Ona codziennie pracuje w biurze
My jemy obiad godzina dwunasta
Jemy obiad o dwunastej godzinie
Ty kiedy koncert idziesz?
Kiedy idziesz na koncert?
On komputer pracować teraz
On teraz pracuje na komputerze
Ja książka pisać w poniedziałek
Piszę książkę w poniedziałek
On góra wspinać się często
On często wspina się na góry
Muzyka słuchać ona wieczór
Ona wieczorem słucha muzyki
Ja rower jeździć codziennie
Codziennie jeżdżę na rowerze
Ty pływać basen chcieć?
Chcesz pływać w basenie?
On córka szkoła zaprowadzić rano
On rano zaprowadza córkę do szkoły
Ona jabłko zjadać teraz
Ona teraz zjada jabłko
Ja długopis mieć
Mam długopis
Ty co robić jutro?
Co robisz jutro?
On czasopismo czytać zawsze wieczór
On zawsze wieczorem czyta czasopismo
My dom sprzątać weekend
Sprzątamy dom w weekend
Pies szczekać głośno
Pies szczeka głośno
Ty weekend co planować?
Co planujesz na weekend?
Ona pracować nowa firma
Ona pracuje w nowej firmie
Ja miejski park lubić
Lubię miejski park
Ty śpiewać lubić?
Lubisz śpiewać?
Ona studentka uniwersytet
Ona jest studentką uniwersytetu
Ja niebieski samochód mieć
Mam niebieski samochód
Ty buty sportowe mieć?
Masz buty sportowe?
On woda pić codziennie
On codziennie pije wodę
Muzyka słuchać ja rano
Rano słucham muzyki
Pies spacerować w lesie
Pies spaceruje w lesie
Ty podróżować lubić gdzie?
Gdzie lubisz podróżować?
On książka nowa kupić wczoraj
On wczoraj kupił nową książkę
Ja rodzina odwiedzać weekend
Odwiedzam rodzinę w weekend
Ty siostra brat mieć?
Masz siostrę i brata?
Ona ciasto piec uwielbiać
Ona uwielbia piec ciasto
On chce jeść obiad teraz
On chce teraz jeść obiad
Ja książka nowy zacząć
Zaczynam nową książkę
Ty rower kupić planować?
Planujesz kupić rower?
Ona podróżować często latem
Ona latem często podróżuje
On dom sprzedaje chcieć
On chce sprzedać dom
Ja uczyć się hiszpański
Uczę się hiszpańskiego
Ty muzyka gdzie słuchać?
Gdzie słuchasz muzyki?
On laptop nowy kupić chcieć
On chce kupić nowy laptop
My ogród pielęgnować wiosna
Pielęgnujemy ogród wiosną
Ty dom kto sprzątać?
Kto sprząta u ciebie w domu?
Ona jabłko codziennie jeść
Ona codziennie je jabłko
On kino film oglądać
On ogląda film w kinie
Ja pomarańcza kupić sklep
Kupiłem pomarańczę w sklepie
Ty weekend co robić zwykle?
Co zwykle robisz w weekend?
On narzekać zawsze
On zawsze narzeka
Ona miasto odwiedzać przyjaciele
Ona odwiedza przyjaciół w mieście
Ja czekolada lubić bardzo
Bardzo lubię czekoladę
Ty spacerować park kiedy?
Kiedy spacerujesz w parku?
On dziadek odwiedzać lato
On latem odwiedza dziadka
Ja film oglądać wieczór zawsze
Zawsze wieczorem oglądam film
Ty herbata pić regularnie?
Czy regularnie pijesz herbatę?
Ona góra wspinać się jesień
Ona jesienią wspina się na góry
On muzeum zdjęcia robić
On robi zdjęcia w muzeum
Ja codziennie gazeta czytać
Codziennie czytam gazetę
Ona rowerem do pracy jeździć
Ona jeździ rowerem do pracy
On miasto nowy mieszkać
On mieszka w nowym mieście
Ja basen lubić
Lubię basen
Ty śpiewać gdzie koncert?
Gdzie jest koncert śpiewania?
On komputer gry grać wieczór
On wieczorem gra w gry na komputerze
Ona biblioteka książka wypożyczać
Ona wypożycza książki z biblioteki
Ja codziennie kawa pić
Codziennie piję kawę
Ty co gotować obiad dziś?
Co gotujesz na obiad dzisiaj?
On książka prezent dostać
On dostał książkę na prezent
Ona woda pływać jezioro
Ona pływa w jeziorze
Ja park spacerować codziennie
Codziennie spaceruję w parku
Ty muzeum kiedy odwiedzać?
Kiedy odwiedzasz muzeum?
On narzędzia używać praca
On używa narzędzi w pracy
Ja zdjęcia robić chcieć
Chcę robić zdjęcia
Ty lodowisko jeździć zima?
Czy jeździsz na lodowisku zimą?
On film dziś oglądać kino
On dziś ogląda film w kinie
Ona kino wybrać film
Ona wybrała film w kinie
Ja podróżować samolot latać
Lubię latać samolotem
Ty co planować lato?
Co planujesz na lato?
Ona muzeum historia odwiedzać
Ona odwiedza muzeum historii
On szukać nowa praca
On szuka nowej pracy
Ja pizza zamawiać ostatnio
Niedawno zamówiłem pizzę
Ja spotkanie wczoraj mieć
Miałem spotkanie wczoraj
Ona książka biblioteka pożyczyć
Ona pożyczyła książkę z biblioteki
My szkoła zawsze chodzić
Zawsze chodzimy do szkoły
Ty pieskowi jedzenie dać
Dałeś jedzenie psu
Ja zimno dzisiaj czuć
Czuję dzisiaj zimno
On dom rysować dla projekt
On rysuje dom na potrzeby projektu
Ja film w przyszły tydzień zobaczyć
Zobaczę film w przyszłym tygodniu
Ty brat odwiedzić już
Już odwiedziłeś brata
On komputer wczoraj naprawić
Naprawił komputer wczoraj
My pizza razem zjeść
Zjedliśmy razem pizzę
Ona instrukcje dokładnie przeczytać
Ona dokładnie przeczytała instrukcje
Ja dobrej muzyki słuchać teraz
Słucham teraz dobrej muzyki
Ty stracić klucze gdzie?
Gdzie straciłeś klucze?
Oni lotnisko przyjechać wczoraj
Przyjechali na lotnisko wczoraj
Ja troszkę się martwić dzisiaj
Dzisiaj troszkę się martwię
Ty jutro do pracy iść?
Idziesz jutro do pracy?
Ja dziewczyna wczoraj spotkać
Spotkałem dziewczynę wczoraj
On zupa gotować dla rodzina
On gotuje zupę dla rodziny
Ja laptop na stole zostawić
Zostawiłem laptop na stole
Ty wieczorem książka czytać
Czytasz książkę wieczorem
Ona nowa fryzura zrobić
Ona zrobiła nową fryzurę
Ty zawsze dużo mówić
Zawsze dużo mówisz
Ja w parku biegać rano
Biegałem rano w parku
My razem na wakacje jechać
Jedziemy razem na wakacje
Ona rower dla dziecko kupić
Kupiła rower dla dziecka
On mnie nie słuchać
On mnie nie słuchał
Ja komputer naprawić już
Już naprawiłem komputer
My razem kolacja gotować
Gotujemy razem kolację
Ona miła osoba być
Ona jest miłą osobą
Ty nowa praca znaleźć
Znalazłeś nową pracę
Ja dom budować teraz
Buduję teraz dom
Ty muzyka lubić?
Lubisz muzykę?
Janet szkoła codziennie iść
Janet codziennie chodzi do szkoły
My nowy film oglądać wczoraj
Oglądaliśmy nowy film wczoraj
On grać piłka nożna dobrze
On dobrze gra w piłkę nożną
Ja kończyć pracować za godzinę
Kończę pracować za godzinę
Ty rower naprawić sam?
Naprawiłeś rower sam?
Ona lubić kawa z mlekiem
Ona lubi kawę z mlekiem
My wszyscy razem podróżować
Podróżujemy wszyscy razem
Ja herbatę pić codziennie
Codziennie piję herbatę
On często do kina chodzić
On często chodzi do kina
Ty nowe buty kupić
Kupiłeś nowe buty
Ja prezent dla przyjaciel mieć
Mam prezent dla przyjaciela
Ja lubić czytać książki wieczorem
Lubię czytać książki wieczorem
On zawsze na czas przychodzić
On zawsze przychodzi na czas
Ty spać dobrze w nocy?
Spałeś dobrze w nocy?
My wczoraj grilla robić
Robiliśmy grilla wczoraj
Ona piosenka pięknie śpiewać
Ona pięknie śpiewa piosenkę
Ja nie lubić zimnej pogody
Nie lubię zimnej pogody
Ty rower z przyjaciółmi jeździć?
Jeździsz rowerem z przyjaciółmi?
On książki z biblioteka pożyczać
On pożyczą książki z biblioteki
Ja mama ciasto piec wczoraj
Moja mama piekła ciasto wczoraj
Ona samochód w weekend umyć
Ona umyje samochód w weekend
My na basen pływać rano
Rano pływamy na basenie
Ty telefon nowy mieć
Masz nowy telefon
Ja nowa piosenka słuchać dzisiaj
Słucham nowej piosenki dzisiaj
Ona po pracy odpoczywać lubić
Ona lubi odpoczywać po pracy
On w góry chętnie chodzić
On chętnie chodzi w góry
Ty wiedzieć gdzie klucze są?
Wiesz, gdzie są klucze?
Ja duży pies bardzo lubić
Bardzo lubię duże psy
Ona koleżanka wczoraj odwiedzić
Ona odwiedziła koleżankę wczoraj
My w domu dzisiaj zostać
Zostajemy dzisiaj w domu
Ty kino z nami iść?
Idziesz z nami do kina?
Ja długo spacerować po lesie
Spacerowałem długo po lesie
On się zawsze uśmiechać
On zawsze się uśmiecha
My w przyszłym tygodniu wycieczka planować
Planujemy wycieczkę w przyszłym tygodniu
Ona nowy pies adoptować
Ona adoptowała nowego psa
Ty herbatę czy kawę pić?
Pijesz herbatę czy kawę?
Ja wieczorem telewizja oglądać
Oglądam wieczorem telewizję
On rano biegać w parku
On rano biega w parku
My już zjeść obiad
Już zjedliśmy obiad
Ona piękny obraz namalować
Ona namalowała piękny obraz
Ja na koncert w sobota iść
Idę na koncert w sobotę
Ty rower naprawić wczoraj?
Naprawiłeś rower wczoraj?
On dom sprzątać codziennie
On codziennie sprząta dom
My muzeum odwiedzić dzisiaj
Odwiedzamy muzeum dzisiaj
Ona książka czytać w weekend
Ona czyta książkę w weekend
Ja już wszystko zrozumieć
Już wszystko zrozumiałem
Ty dom kupić niedawno?
Niedawno kupiłeś dom?
On kot karmienie codziennie
On codziennie karmi kota
My jutro film obejrzeć
Obejrzymy film jutro
Ona lodówka na nowo kupić
Ona kupiła nową lodówkę
Ty przeszłość wspominać często?
Często wspominasz przeszłość?
Ja obiad rodzina gotować
Gotuję obiad dla rodziny
On rower od dziecko pożyczać
On pożycza rower od dziecka
My wieczorem spacer planować
Planujemy spacer wieczorem
Ona w deszcz nie lubić chodzić
Ona nie lubi chodzić w deszczu
Ja z lubi piwo pić
Lubię pić piwo
Ty mnie pamiętać jeszcze?
Pamiętasz mnie jeszcze?
On zapomnieć klucze w domu
On zapomniał kluczy w domu
My razem obiad jeść dziś
Ona czyści rower w weekend
Ty nowa książka czytać
Czytasz nową książkę
Ja chyba film z tobą oglądać
Chyba oglądałem film z tobą
On uczyć się język migowy
On uczy się języka migowego
My nowy film na Netflix oglądać
Oglądamy nowy film na Netflix
Ona zawsze rano kawa pić
Ona zawsze pije kawę rano
Ty samochód na myjnia umyć
Umyłeś samochód na myjni
Ja dom sprzątać teraz
Sprzątam teraz dom
Ona książka czytać chcieć
Ona chce czytać książkę
Ty kot lubić?
Czy lubisz kota?
My do kina iść jutro
Idziemy do kina jutro
On komputer nowy kupić
On kupił nowy komputer
Ja szkoła być wczoraj
Byłem w szkole wczoraj
Ty kawa pić rano
Pijesz kawę rano
Ona przyjaciel spotkać dzisiaj
Ona spotkała dzisiaj przyjaciela
My razem pracować dobrze
My dobrze pracujemy razem
On ogród mieć duży
On ma duży ogród
Ty woda pić musieć
Musisz pić wodę
Ja film oglądać wieczorem
Oglądam film wieczorem
Ona zupa gotować teraz
Ona teraz gotuje zupę
Ty rower mieć nowy
Masz nowy rower
My niedziela odpoczywać chcieć
Chcemy odpoczywać w niedzielę
On miasto zwiedzać wczoraj
On zwiedzał miasto wczoraj
Ja torba ciężka nosić
Niosę ciężką torbę
Ty piosenka śpiewać głośno
Śpiewasz piosenkę głośno
Ona praca szukać aktywnie
Ona aktywnie szuka pracy
My dom budować przyszły rok
Budujemy dom w przyszłym roku
On auto jeździć szybki
On jeździ szybko autem
Ty kolacja jeść późno
Jesz późno kolację
Ja przyjaciel odwiedzać dziś
Odwiedzam dziś przyjaciela
Ona telefon zgubić wczoraj
Ona zgubiła telefon wczoraj
My góry wspinać lubić
Lubimy wspinać się w górach
On problem rozwiązywać skutecznie
On skutecznie rozwiązuje problemy
Ja deszcz lubić
Lubię deszcz
Ty książka przeczytać już
Przeczytałeś już książkę
Ona film oglądać wczoraj
Ona oglądała film wczoraj
My pizza zjeść dzisiaj
Zjemy dzisiaj pizzę
On zegarek nowy kupić
On kupił nowy zegarek
Ty pieniądze oszczędzać regularnie
Regularnie oszczędzasz pieniądze
Ja rodzina odwiedzać co tydzień
Odwiedzam rodzinę co tydzień
Ona pies wyprowadzać codziennie
Ona codziennie wyprowadza psa
My rower jeździć weekend
Jeździmy na rowerze w weekend
On kawiarnia spotkać znajomy
Spotkał znajomego w kawiarni
Ty muzyka słuchać często
Często słuchasz muzyki
Ja kawiarni pracować kiedyś
Kiedyś pracowałem w kawiarni
Ona bilet kupić już
Ona już kupiła bilet
My jezioro pływać latem
Latem pływamy w jeziorze
On lekcja odrabiać teraz
On teraz odrabia lekcje
Ty sport regularnie uprawiać?
Czy regularnie uprawiasz sport?
Ja ogród podlewać rano
Podlewam ogród rano
Ona zupa gotować często
Ona często gotuje zupę
My grać planszówka wieczorem
Gramy w planszówki wieczorem
On laptop naprawiać sam
On sam naprawia laptopa
Ty problem rozwiązać potrzebować?
Czy potrzebujesz rozwiązać problem?
Ja pora roku lubić wiosna
Lubię wiosnę
Ona spać długo noc
Ona spała długo w nocy
My teatr odwiedzać czasami
Czasami odwiedzamy teatr
On kolacja gotować sobota
On gotuje kolację w sobotę
Ty miasto znać dobrze
Czy znasz dobrze miasto?
Ja książka kupić wczoraj
Kupiłem książkę wczoraj
Ona ciastko jeść dzisiaj
Ona dzisiaj je ciastko
My gry planszowe lubić bardzo
Bardzo lubimy gry planszowe
On pies wyprowadzać codziennie
On codziennie wyprowadza psa
Ty bilet kupić wcześniej
Kupiłeś wcześniej bilet
Ja szkoła lubić
Lubię szkołę
Ona samochód prowadzić ostrożnie
Ona ostrożnie prowadzi samochód
My wspólnie gotować kolacja
Gotujemy wspólnie kolację
On problem rozwiązać szybko
Szybko rozwiązał problem
Ty książka przeczytać jeszcze nie
Jeszcze nie przeczytałeś książki
Ja na spacer iść wieczorem
Idę na spacer wieczorem
Ona napój kupić sklep
Ona kupiła napój w sklepie
My park spacerować latem
Latem spacerujemy w parku
On pić herbata co dzień
On codziennie pije herbatę
Ty komputer używać do nauki
Używasz komputera do nauki
Ja język obcy uczyć chcieć
Chcę uczyć się języka obcego
Ona miasto zwiedzać wakacje
Ona zwiedza miasto w czasie wakacji
My kino być w zeszłym tygodniu
Byliśmy w kinie w zeszłym tygodniu
On dom remontować obecnie
On obecnie remontuje dom
Ty książka wypożyczać biblioteka
Pogoda jest teraz ciepła
Ona nowy telefon kupić potrzebować
Ona potrzebuje kupić nowy telefon
My wakacje planować już
Planujemy już wakacje
On codziennie rano biegać
On codziennie rano biega
Ty film oglądać razem
Oglądałeś film razem
Ja spotkanie umówić na jutro
Umówiłem spotkanie na jutro
Ona samochód sprzedać wkrótce
Ona wkrótce sprzeda samochód
My bar sałatka zamówić teraz
Zamawiamy teraz sałatkę w barze
On książka pisać o historii
On pisze książkę o historii
Ty komputer zepsuć ostatnio
Ostatnio zepsułeś komputer
Ja rower naprawiać samemu
Naprawiam rower samemu
Ona śpiewać pięknie w chórze
Ona pięknie śpiewa w chórze
My zwierzęta kochać bardzo
Bardzo kochamy zwierzęta
On telefon zgubić gdzieś
On zgubił telefon gdzieś
Ty nowa praca dostać
Dostałeś nową pracę
Ja miasto zwiedzać wczoraj
Zwiedzałem miasto wczoraj
Ona książki kochać czytać
Ona kocha czytać książki
My razem piec ciasto
Pieczemy ciasto razem
On rower kupić na urodziny
On kupił rower na urodziny
Ja dom wczoraj wracać był
Wróciłem wczoraj do domu
Ty obiad gotować teraz
Czy gotujesz teraz obiad?
Ona książka czytać jutro
Ona przeczyta książkę jutro
My razem wycieczka planować
Planowaliśmy razem wycieczkę
On samochód naprawiać w garażu
On naprawiał samochód w garażu
Ty film oglądać wieczorem?
Czy oglądałeś film wieczorem?
Ja pies wyprowadzać na spacer
Wyprowadzam psa na spacer
Ona nowy telefon kupić dzisiaj
Dzisiaj kupiła nowy telefon
Ty szkoła skończyć kiedy?
Kiedy skończyłeś szkołę?
On restauracja sushi jeść
On jadł sushi w restauracji
Ja na miasto pojechać autobus
Pojechałem autobusem na miasto
Ty rower naprawiać już?
Czy już naprawiłeś rower?
Ona muzyka słuchać codziennie
Ona codziennie słucha muzyki
My wspólnie projekt zaczynać
Zaczynamy wspólnie projekt
On nowa książka pisać teraz
On pisze teraz nową książkę
Ty bilet kina kupić wcześniej?
Czy wcześniej kupiłeś bilet do kina?
Ja góry wchodzić z przyjaciółmi
Wchodziłem w góry z przyjaciółmi
Ona herbatę pić rano
Ona pije herbatę rano
Ty samochód sprzedać w zeszłym roku?
Czy sprzedałeś samochód w zeszłym roku?
On mieszkanie wynająć po wakacjach
On wynajął mieszkanie po wakacjach
Ja kotu jedzenie dawać codziennie
Daje jedzenie kotu codziennie
Ty miasto zwiedzać z rodziną?
Czy zwiedzałeś miasto z rodziną?
Ona film nowy widzieć wczoraj
Wczoraj widziała nowy film
My dom budować razem w przyszłości
Będziemy budować dom razem w przyszłości
On podróżować do Paryża w wakacje
On podróżował do Paryża w wakacje
Ty książkę nową skończyć już?
Czy skończyłeś już nową książkę?
Ja spotkanie mieć z szefem
Miałem spotkanie z szefem
Ona piec ciasto na święta
Ona piecze ciasto na święta
Ty zadowolony swoją pracą?
Czy jesteś zadowolony ze swojej pracy?
On zdjęcie robić na wakacjach
On robił zdjęcia na wakacjach
My razem kawę pić rano
Piliśmy razem kawę rano
Ty krótki spacer robić w parku?
Czy zrobiłeś krótki spacer w parku?
Ona znać język obcy płynnie
Ona zna język obcy płynnie
On komputer naprawiać samodzielnie
On naprawiał komputer samodzielnie
Ja telewizja oglądać wczoraj wieczorem
Oglądałem telewizję wczoraj wieczorem
Ty egzamin zdać z wynikiem
Zdałeś egzamin z wynikiem
Ona wiadomość ważną otrzymać
Otrzymała ważną wiadomość
On grać w piłkę codziennie
On codziennie gra w piłkę
Ty na basen chodzić regularnie?
Chodzisz regularnie na basen?
Ja przyjaciół odwiedzać w weekend
Odwiedziłem przyjaciół w weekend
Ona lubić psy bardziej niż koty
Ona lubi psy bardziej niż koty
Ty zdrowo się odżywiać?
Czy odżywiasz się zdrowo?
On rower nowy kupić niedawno
On niedawno kupił nowy rower
My wspólnie decydować o planach
Zdecydowaliśmy wspólnie o planach
On list napisać do przyjaciela
On napisał list do przyjaciela
Ty podróż do egzotycznego kraju planować?
Czy planujesz podróż do egzotycznego kraju?
Ja ryba gotować na obiad
Gotuję rybę na obiad
Ona spotkanie z przyjacielem mieć
Ona miała spotkanie z przyjacielem
Ty telefon zgubić wczoraj?
Czy zgubiłeś wczoraj telefon?
On ciekawe książki czytać często
On często czyta ciekawe książki
Ja na plażę jechać latem
Jechałem na plażę latem
Ona projekt nowy realizować teraz
Ona realizuje teraz nowy projekt
Ty trudności w pracy mieć?
Czy masz trudności w pracy?
On ulubione danie gotować w domu
On gotuje ulubione danie w domu
My wspólnie wycieczka górska organizować
Organizujemy wspólnie wycieczkę górską
Ty wieczorem film oglądać z rodziną?
Czy oglądałeś wieczorem film z rodziną?
Ona ubrania nowe kupować na wyprzedaży
Ona kupuje nowe ubrania na wyprzedaży
On kolekcjonować stare znaczki
On kolekcjonuje stare znaczki
Ty muzyka relaksować się po pracy?
Czy relaksujesz się muzyką po pracy?
Ja plany na weekend robić teraz
Robię teraz plany na weekend
Ona wakacje spędzać nad morzem
Ona spędza wakacje nad morzem
Ty szkoła wyższa kończyć w zeszłym roku?
Czy skończyłeś szkołę wyższą w zeszłym roku?
On rowerem do pracy jeździć codziennie
On codziennie jeździ rowerem do pracy
My często razem na koncerty chodzić
Często chodzimy razem na koncerty
Ty podróżować samochodem czy pociągiem?
Podróżujesz samochodem czy pociągiem?
On miasto rodzinne odwiedzać w wakacje
On odwiedza rodzinne miasto w wakacje
Ja film w kinie oglądać ostatnio
Ostatnio oglądałem film w kinie
Ty sportowe wydarzenia śledzić na bieżąco?
Czy śledzisz sportowe wydarzenia na bieżąco?
Ona ćwiczenia na siłowni robić regularnie
Ona regularnie robi ćwiczenia na siłowni
On wyjazd na weekend planować teraz
On planuje teraz wyjazd na weekend
Ty nowe buty kupować przed wakacjami?
Czy kupujesz nowe buty przed wakacjami?
Ja porządek w domu robić w sobotę
Robię porządek w domu w sobotę
Ona rower naprawiać w warsztacie
Ona naprawiała rower w warsztacie
Ty ulubiona piosenka słuchać codziennie?
Czy codziennie słuchasz ulubionej piosenki?
On spacer po parku robić wieczorem
On wieczorem spaceruje po parku
My razem wspólnie projekt kończyć
Kończymy wspólnie projekt razem
Ty podróż daleka planować z rodziną?
Czy planujesz daleką podróż z rodziną?
Ona koncert muzyki klasycznej odwiedzić
Ona odwiedziła koncert muzyki klasycznej
On relaksować się na plaży latem
On relaksuje się na plaży latem
Ty książka ciekawa wczoraj przeczytać?
Czy przeczytałeś wczoraj ciekawą książkę?
Ja zakupy w weekend robić
Robię zakupy w weekend
Ona zwierzę domowe mieć w domu
Ona ma zwierzę domowe w domu
Ty nowa praca dostać ostatnio?
Czy dostałeś ostatnio nową pracę?
On nowy samochód kupić latem
On kupił nowy samochód latem
My razem wspólnie kuchnia malować
Malujemy wspólnie kuchnię razem
Ty tradycyjne potrawy gotować w domu?
Czy gotujesz tradycyjne potrawy w domu?
Ona śpiewać w chórze
Ona śpiewa w chórze
On zdjęcia przyrody robić w parku
On robi zdjęcia przyrody w parku
Ty spotkanie biznesowe odbyć w biurze?
Czy odbyłeś spotkanie biznesowe w biurze?
Ja biegać w parku codziennie rano
Biegam w parku codziennie rano
Ja woda pić chcieć
Chciałbym napić się wody
Ona dom duży mieć
Ona ma duży dom
Ty inne kraj podróżować kiedy?
Kiedy zamierzasz podróżować do innego kraju?
Dziecko zabawka nowy bawić się
Dziecko bawi się nową zabawką
My razem film oglądać wczoraj
Obejrzeliśmy razem film wczoraj
Książka ja interesować bardzo
Ta książka bardzo mnie interesuje
Twój pies czarny biegać szybko
Twój czarny pies biega szybko
Ja matematyka rozumieć nie
Nie rozumiem matematyki
My muzyka słuchać teraz
Teraz słuchamy muzyki
On rower zepsuty naprawiać
On naprawia zepsuty rower
Ty pomoc potrzebować
Czy potrzebujesz pomocy?
Ona lekarz odwiedzać dzisiaj
Ona dzisiaj odwiedza lekarza
Kwiaty ogród piękny być
Kwiaty w ogrodzie są piękne
Ja wczoraj szkoła być
Byłem wczoraj w szkole
Ty gotowanie lubić?
Czy lubisz gotowanie?
Kot drzewo wspinać się
Kot wspina się na drzewo
Ja rower nowy kupić wczoraj
Kupiłem wczoraj nowy rower
On muzyka grać głośno
On gra muzykę głośno
My dziś deszcz spodziewać się
Spodziewamy się dzisiaj deszczu
Ten problem rozwiązać trudny
Ten problem jest trudny do rozwiązania
Ty czas mieć na spotkanie?
Masz czas na spotkanie?
On książka czytać teraz
On teraz czyta książkę
Wygrywać konkurs ona chcieć
Ona chce wygrać konkurs
Ja zaraz dom wyjść
Zaraz wychodzę z domu
Twój samochód gdzie parkować?
Gdzie zaparkowałeś swój samochód?
On nauczyciel jego ulubiony
On jest jego ulubionym nauczycielem
Chłopiec piłka grać na boisko
Chłopiec gra w piłkę na boisku
Ja komputer używać codziennie
Codziennie używam komputera
Ta piosenka lubić bardzo
Bardzo lubię tę piosenkę
Ty woda potrzebować?
Potrzebujesz wody?
My wakacje planować na lato
Planujemy wakacje na lato
Ona zegarek nowy nosić
Ona nosi nowy zegarek
Ty wczoraj film oglądać?
Czy oglądałeś wczoraj film?
Dziadek książka czytać w fotel
Dziadek czyta książkę w fotelu
Śniadanie ja teraz jeść
Teraz jem śniadanie
On przyjaciel spotykać w kawiarni
On spotyka się z przyjacielem w kawiarni
Ty czekać na autobus?
Czy czekasz na autobus?
Mama jedzenie gotować w kuchnia
Mama gotuje jedzenie w kuchni
Ja nauka angielski robić codziennie
Codziennie uczę się angielskiego
On samochód prowadzić dobrze
On dobrze prowadzi samochód
Wy mieć urodziny dzisiaj?
Czy masz dzisiaj urodziny?
Ja dziś film kino oglądać
Oglądam dzisiaj film w kinie
On sport uprawiać regularnie
On regularnie uprawia sport
My zakupy robić w markecie
Robimy zakupy w markecie
Ona śpiewać pięknie
Ona pięknie śpiewa
Ty podróżować samolot kiedy?
Kiedy lecisz samolotem?
On nauczyciel angielski być
On jest nauczycielem angielskiego
Ja komputer grać lubić
Lubię grać na komputerze
Kto książka pisać?
Kto napisał tę książkę?
My razem film oglądać
Oglądamy razem film
Ty miasto zwiedzać?
Czy zwiedzasz miasto?
Dziecko grać w zabawa
Dziecko bawi się
Ja zaraz iść dom
Zaraz idę do domu
On uczelnia studiować
On studiuje na uczelni
Ona kawiarnia pracować
Ona pracuje w kawiarni
Ty lubić sport?
Czy lubisz sport?
On obiad jeść teraz
On teraz je obiad
Ja woda pić chcieć teraz
Chcę teraz napić się wody
Twój rower nowy mieć
On uczy się matematyki
My film oglądać wieczór
Oglądamy film wieczorem
Ona telefon nowy kupić
Ona kupiła nowy telefon
Ty książka czytać jak?
Jaką książkę czytasz?
Oni szkoła chodzić codziennie
Chodzą codziennie do szkoły
Ja sport uprawiać regularnie
On gotuje dla rodziny
Ona piosenka śpiewać pięknie
Zwiedzamy muzeum
Ty samochód prowadzić dobrze?
Czy dobrze prowadzisz samochód?
Ja kawę pić lubić rano
Lubię pić kawę rano
On kino film oglądać
On ogląda film w kinie
Ty podróżować do inny kraj kiedy?
Kiedy podróżujesz do innego kraju?
Ona szkoła nauczyciel być
Ona jest nauczycielką w szkole
Ja książka czytać chcieć dużo
Chciałbym przeczytać dużo książek
On komputer grać czasem
On czasem gra na komputerze
My razem wakacje planować
Planujemy razem wakacje
Ty mieszkanie nowe mieć?
Czy masz nowe mieszkanie?
Ona raport pisać w biurze
Ona pisze raport w biurze
Ja jeść sałatka na lunch
Jem sałatkę na lunch
On telewizja oglądać wieczorem
On ogląda telewizję wieczorem
Wy muzyka słuchać często?
Czy często słuchacie muzyki?
My razem kolacja jeść
Jemy razem kolację
Ona fotografia robić hobbystycznie
Ona robi zdjęcia jako hobby
Ty nauczyć się nowe umiejętności?
Czy nauczyłeś się nowych umiejętności?
Ja dziś pracować w domu
Dziś pracuję w domu
On podróżować do Ameryka
On podróżuje do Ameryki
Ona książka biblioteka pożyczyć
Czy lubisz pić herbatę?
My razem spacer robić park
Robimy razem spacer w parku
Ja dom duży mieć.
Mam duży dom.
Ona kot czarny kupić.
Ona kupiła czarnego kota.
My jutro szkoła iść.
Idziemy jutro do szkoły.
On film obejrzenie wczoraj.
On oglądał film wczoraj.
Twoja mama dzisiaj zakupy robić?
Czy twoja mama robi dzisiaj zakupy?
Ja książka czytać teraz.
Czytam teraz książkę.
Pies biec park wczoraj.
Pies biegł wczoraj w parku.
Ty jutro praca zaczynać o której?
O której jutro zaczynasz pracę?
On miasto odwiedzić latem.
On odwiedził miasto latem.
Ty samochód nowy kupić kiedy?
Kiedy kupiłeś nowy samochód?
Ty kot lubić
Czy lubisz kota?
Ona nowa praca szukać
Ona szuka nowej pracy
Ja mama telefon dzwonić
Dzwoniłem do mamy
Ty książka czytać kiedy?
Kiedy czytasz książkę?
Oni piłka mecz wygrać
Oni wygrali mecz piłkarski
Ty praca domowa robić
Robisz pracę domową?
Ona piękna sukienka mieć
Ona ma piękną sukienkę
Ty dzisiaj czas znaleźć
Czy znalazłeś dzisiaj czas?
On sklep iść zakupy robić
On idzie do sklepu na zakupy
My weekend góry wyjechać
Wyjechaliśmy w góry na weekend
Ty przyjaciel spotkać
Spotykasz się z przyjacielem?
Ja praca skończyć
Skończyłem pracę
Ty film oglądać wieczorem
Czy oglądasz film wieczorem?
My wczoraj miasto zwiedzać
Zwiedzaliśmy miasto wczoraj
On czekolada jeść
On je czekoladę
Ty lato wakacje planować
Planujesz wakacje na lato?
Ona muzyka słuchać teraz
Ona teraz słucha muzyki
Ja dzisiaj spać długo
Spałem dzisiaj długo
Ty szkoła zaczynać kiedy?
Kiedy zaczynasz szkołę?
Ona książka publikować
Ona publikuje książkę
Ja herbata pić wieczorem
Piję herbatę wieczorem
Ty nowe miejsce widzieć
Widziałeś nowe miejsce?
On dzieci bawić park
On bawi się z dziećmi w parku
Ja wczoraj wieczorem film oglądać
Oglądałem wczoraj wieczorem film
Ty w sobota plan mieć
Masz plany na sobotę?
Ona rower jeździć codziennie
Ona codziennie jeździ na rowerze
Ja samochód umyć
Umyłem samochód
My razem zakupy robić
Robimy zakupy razem
On pies wyprowadzać
On wyprowadza psa
Ty książka napisać
Napisałeś książkę?
Ja muzyka grać teraz
Gram teraz muzykę
My dzisiaj plaża być
Jesteśmy dzisiaj na plaży
Ona wiosna ogród sadzić
Ona sadzi ogród wiosną
Ty film lubić?
Czy lubisz film?
Ja obiad podać
Podałem obiad
On nowe miasto zobaczyć
On zobaczył nowe miasto
My wieczorem spacerować
Spacerujemy wieczorem
Ty sport uprawiać
Uprawiasz sport?
Ona malować obraz
Ona maluje obraz
Ja rano biegać
Biegam rano
Ty woda pływać
Pływasz w wodzie?
Ja przyjaciel odwiedzić
Odwiedziłem przyjaciela
My szkoła kończyć za tydzień
Kończymy szkołę za tydzień
Ona książki przeczytać
Ona przeczytała książki
Ty lubić góry
Lubisz góry?
On wieczorem film oglądać
On ogląda film wieczorem
My wczoraj zakupy robić
Robiliśmy zakupy wczoraj
Ona kino być wczoraj
Ona była w kinie wczoraj
Ja wieczorem kolacja gotować
Gotuję kolację wieczorem
On wakacje Hiszpania planować
On planuje wakacje w Hiszpanii
Ty oglądać serial teraz
Oglądasz teraz serial?
My koncert słuchać
Słuchamy koncertu
Ona biuro pracować
Ona pracuje w biurze
Ja księżyc obserwować
Obserwuję księżyc
Ty szkoła uczestniczyć kiedy?
Kiedy uczęszczasz do szkoły?
On książki kupić
On kupił książki
Ona przyjaciel nowe spotkać
Ona spotkała nowych przyjaciół
My psy zabawa park
Bawimy się z psami w parku
Ja projekt kończyć jutro
Kończę projekt jutro
Ty dom oglądać
Oglądasz dom?
Ona film reżyserować
Ona reżyseruje film
Ja rano kawa pić
Piję kawę rano
On dzisiaj pracować długo
On pracuje dzisiaj długo
Ty pociąg jechać
Jedziesz pociągiem?
My lato festiwal uczestniczyć
Uczestniczymy w festiwalu latem
Ona morze pływać
Ona pływa w morzu
Ja komputer naprawić
Naprawiłem komputer
Ty muzyka grać
Grasz muzykę?
On sklep zakupy robić wczoraj
On robił zakupy w sklepie wczoraj
Ona książka skończyć pisać
Ona skończyła pisać książkę
Ja wiosna podróż planować
Planuję podróż wiosną
Ja książka czytać
Czytam książkę
Ty dom kupić kiedy?
Kiedy kupisz dom?
Ja pływać lubię
Lubię pływać
My kino iść chce
Chcemy iść do kina
Ty kino iść mnie?
Czy chcesz iść ze mną do kina?
Oni piłka nożna grać dobrze
Oni dobrze grają w piłkę nożną
Ja sport lubić bardzo
Bardzo lubię sport
Ty siostra odwiedzać kiedy?
Kiedy odwiedzisz siostrę?
On praca kończyć późno
On kończy pracę późno
My wycieczka planować
Planujemy wycieczkę
Ty książka pożyczać mnie?
Pożyczysz mi książkę?
Ona szkoła pojechać autobus
Ona pojechała do szkoły autobusem
Ja lunch jeść teraz
Jem teraz lunch
My podróżować do Francji lato
Podróżujemy latem do Francji
Ty wakacje spędzać z kim?
Z kim spędzasz wakacje?
Ja nowy film widzieć
Widziałem nowy film
Oni w zeszłym roku dom kupić
Oni kupili dom w zeszłym roku
Ty egzamin zdać łatwo?
Zdałeś egzamin łatwo?
My nowy projekt zaczynać
Zaczynamy nowy projekt
Ona lekcja odrabiać teraz
Ona odrabia teraz lekcje
Ja obiad gotować wczoraj
Wczoraj gotowałem obiad
Ty znajomy spotykać dzisiaj?
Czy spotykasz znajomego dzisiaj?
On piątek wolny mieć
On ma wolne w piątek
Ja komputer zepsuć ostatnio
Ostatnio zepsułem komputer
My wakacje czekać niecierpliwie
Czekamy z niecierpliwością na wakacje
Ty kawę pić rano?
Czy pijesz kawę rano?
Ja nowy telefon kupić miesiąc temu
Kupiłem nowy telefon miesiąc temu
Oni razem grać zeszły weekend
Oni grali razem w zeszły weekend
Ty lekarz odwiedzać kiedy?
Kiedy odwiedzisz lekarza?
My muzeum zwiedzać jutro
Zwiedzamy muzeum jutro
On poniedziałek wolne mieć
On ma wolne w poniedziałek
Ja kolega dzwonić wczoraj
Wczoraj dzwoniłem do kolegi
Ty zakupy zawsze robić gdzie?
Gdzie zawsze robisz zakupy?
Ona pies zabrać na spacer
Ona zabrała psa na spacer
My razem uczyć się do egzamin
Razem uczymy się do egzaminu
Ja weekend góry wyjechać
Wyjeżdżam w góry na weekend
Ty grać gitarę uczyć się?
Czy uczysz się grać na gitarze?
Oni na koncert iść sobota
Oni idą na koncert w sobotę
On nowy dom budować
On buduje nowy dom
Ty na narty jechać zimą?
Czy jedziesz zimą na narty?
My do parku spacerować
Spacerujemy do parku
Ja sąsiad nowy poznać
Poznałem nowego sąsiada
Ty angielski uczyć się kiedy?
Kiedy uczysz się angielskiego?
On książka do szkoła zabrać
On zabrał książkę do szkoły
Ja weekend sprzątać dom
Sprzątam dom w weekend
Ty na rower jeździć często?
Czy często jeździsz na rowerze?
My do restauracja iść wieczorem
Idziemy wieczorem do restauracji
Ja herbata zamiast kawa pić
Piję herbatę zamiast kawy
Ty nauka dziś wieczorem?
Czy uczysz się dziś wieczorem?
On szkoła lekcja zaczynać o ósmej
On zaczyna lekcje w szkole o ósmej
Oni razem szukać nowy mieszkanie
Oni szukają razem nowego mieszkania
Ja brat młodszy zabrać do zoo
Zabrałem młodszego brata do zoo
Ty rodzice mieszkać gdzie?
Gdzie mieszkają twoi rodzice?
Ona podziwiać widok z góry
Ona podziwia widok z góry
My podróżować do Hiszpania samolot
Podróżujemy do Hiszpanii samolotem
Ja zima ciepło ubrać się
Ubieram się ciepło zimą
Ty przed śniadanie biegać?
Czy biegasz przed śniadaniem?
On grafika komputerowa interesować się
On interesuje się grafiką komputerową
Ona wieczory spędzać na czytanie
Ona spędza wieczory na czytaniu
My na obóz letni pojechać razem
Pojechaliśmy razem na obóz letni
Ja dla rodzina obiad gotować teraz
Teraz gotuję obiad dla rodziny
Ty najczęściej chleb czy bułki kupować?
Najczęściej kupujesz chleb czy bułki?
Oni razem wyjazd planować jesień
Planują wspólnie wyjazd jesienią
On urodziny obchodzić tydzień temu
Obchodził urodziny tydzień temu
Ja książka w piątek czytać
Czytam książkę w piątek
Ty w domu koncert internet oglądać?
Czy oglądałeś koncert online w domu?
Ona do ogród kwiaty sadzić
Ona sadzi kwiaty do ogrodu
My wieczorem film oglądać nasz ulubiony
Wieczorem oglądamy nasz ulubiony film
Ja kuchnia sprzątać po obiad
Sprzątam kuchnię po obiedzie
Ty na mecz koszykówka iść dzisiaj?
Idziesz dzisiaj na mecz koszykówki?
On siostra młodsza odrabiać lekcje
On odrabia lekcje z młodszą siostrą
Ja nowe ubrania kupować w weekend
Kupuję nowe ubrania w weekend
Oni wycieczka rowerowa letni weekend
Oni wyjechali na wycieczkę rowerową w letni weekend
Ty czekolada lubić bardziej czy lody?
Lubisz bardziej czekoladę czy lody?
Ona opera iść z kolega środę
Ona poszła z kolegą do opery w środę
My letni ogród impreza organizować
Organizujemy letnią imprezę w ogrodzie
Ja rano kawę pić codziennie
Codziennie rano piję kawę
Ty książka lepszy od film uważać?
Czy uważasz książkę za lepszą od filmu?
Oni projekt wspólny zakończyć
Zakończyli wspólny projekt
On w piątek nowy kurs zacząć
On zaczyna nowy kurs w piątek
Ja kot mały wziąć schronisko
Wziąłem małego kota ze schroniska
Ty park biegać regularnie?
Czy regularnie biegasz w parku?
Ona urodziny impreza przygotować
Ona przygotowuje imprezę urodzinową
My pizza wieczór zamawiać
Zamawiamy pizzę na wieczór
Ja dla dziadek na urodziny prezent kupować
Kupuję prezent dla dziadka na urodziny
Ty gra komputerowa ostatni czas grać?
Czy grałeś ostatnio w gry komputerowe?
On podróżować Polskę z rodziną
On podróżuje po Polsce z rodziną
Ja pies bawić się park
Bawię się z psem w parku
Ja szkoła uczę się tam
Uczę się w szkole
Ty dom gdzie mieszkasz
Gdzie mieszkasz w domu?
Ona pies spacer park
Ona spaceruje z psem w parku
My jutro kino pójść
Pójdziemy jutro do kina
Ty nowy książka czytać
Czytasz nową książkę?
On kolega spotkać wczoraj
On spotkał kolegę wczoraj
Ja lunch zjeść w pracy
Zjadłem lunch w pracy
Dziecko piłka grać ogród
Dziecko gra w piłkę w ogrodzie
Moja mama gotować obiad
Moja mama gotuje obiad
On rower jeździć codziennie
Codziennie jeździ na rowerze
Ja brat razem podróżować
Podróżuję razem z bratem
Oni lato wakacje morze
W lecie oni są na wakacjach nad morzem
Książka interesująca być
Książka jest interesująca
Ty kawa lubić pić
Lubisz pić kawę?
Ja muzyka słuchać głośno
Słucham muzyki głośno
Dzisiaj pogoda ciepło być
Dzisiaj jest ciepło
On film oglądać wczoraj
On oglądał film wczoraj
My ogród kwiaty sadzić wiosna
Wiosną sadzimy kwiaty w ogrodzie
Dom duży piękny być
Dom jest duży i piękny
Ja szkoła pójść jutro.
Pójdę do szkoły jutro.
Ona książka czytać teraz.
Ona teraz czyta książkę.
Ty dom duży mieszkać gdzie?
Gdzie mieszkasz w dużym domu?
On pies spacerować codziennie.
On spaceruje z psem codziennie.
Ja nie lubić kawa.
Nie lubię kawy.
Ty kto widzieć wczoraj?
Kogo widziałeś wczoraj?
Ona film oglądać w kinie.
Ona ogląda film w kinie.
Twój brat gdzie mieszkać?
Gdzie mieszka twój brat?
Oni nie mogli przyjść na spotkanie.
Oni nie mogli przyjść na spotkanie.
Ja rower nowy kupić w piątek.
Kupiłem nowy rower w piątek.
Ty obiad zjeść już?
Czy zjadłeś już obiad?
Ona w domu być teraz.
Ona jest teraz w domu.
Ja chcieć podróż daleko.
Chcę podróżować daleko.
On książka skończyć czytać.
On skończył czytać książkę.
Ty mama dzwonić?
Czy dzwoniłeś do mamy?
Dzisiaj pogoda piękna być.
Dzisiaj jest piękna pogoda.
Ona nie rozumieć zadanie.
Ona nie rozumie zadania.
Ty lubić muzyka rockowa?
Czy lubisz muzykę rockową?
Ja jutro pracować długo.
Będę jutro długo pracować.
Oni razem śpiewać piosenka.
Oni razem śpiewają piosenkę.
Ty kiedyś odwiedzić Paryż?
Odwiedziłeś kiedyś Paryż?
Ja nie zapomnieć twój urodziny.
Nie zapomniałem o twoich urodzinach.
Ona zawsze pływać basen.
Ona zawsze pływa na basenie.
Ty dzieci do szkoła zawieźć?
Czy zawiozłeś dzieci do szkoły?
Ja telewizja nie oglądać często.
Nie oglądam często telewizji.
On być nauczyciel matematyka.
On jest nauczycielem matematyki.
Ty umieć gotować?
Czy umiesz gotować?
Ja mieć dwa koty.
Mam dwa koty.
Ona lubić pisać listy.
Ona lubi pisać listy.
Ty rano biegać?
Biegałeś rano?
Ja koncert bilety kupić już.
Kupiłem już bilety na koncert.
Oni razem tańczyć całą noc.
Oni tańczą razem całą noc.
Ty gdzie podróż ostatnio?
Dokąd podróżowałeś ostatnio?
On się czuć lepiej dzisiaj.
On czuje się lepiej dzisiaj.
Ona raz w tygodniu jeździć konie.
Ona jeździ konno raz w tygodniu.
Ty znać jego telefon numer?
Czy znasz jego numer telefonu?
Ja problem rozwiązać szybko.
Rozwiązałem problem szybko.
Oni planować wakacje wspólne.
Oni planują wspólne wakacje.
Ty widzieć ostatni film?
Czy widziałeś ostatni film?
Ja zrozumieć zadanie w końcu.
W końcu zrozumiałem zadanie.
Ona czekać na przystanek.
Ona czeka na przystanku.
Ty lubić sport oglądać?
Czy lubisz oglądać sport?
Ja nowy samochód mieć.
Mam nowy samochód.
On zawsze kupować kwiaty.
On zawsze kupuje kwiaty.
Ty móc przyjść jutro?
Czy możesz przyjść jutro?
Ja spać wczoraj długo.
Spałem wczoraj długo.
Ona codziennie ćwiczyć rano.
Ona codziennie ćwiczy rano.
Ty być gotowy na egzamin?
Czy jesteś gotowy na egzamin?
Ja na wakacje jechać w lipcu.
Jadę na wakacje w lipcu.
On mówić cztery języki.
On mówi czterema językami.
Ja wolę herbatę od kawy.
Wolę herbatę od kawy.
Ona pies kąpać w weekend.
Ona kąpie psa w weekend.
Ty grać na pianino?
Czy grasz na pianinie?
Ja miasto duże mieszkać.
Mieszkam w dużym mieście.
On dzisiaj wolny nie być.
On dzisiaj nie jest wolny.
Ty lubić czytać książki?
Czy lubisz czytać książki?
Ja wczoraj oglądać film.
Oglądałem wczoraj film.
Ona iść do lekarza jutro.
Ona idzie jutro do lekarza.
Ty pracować w biurze?
Czy pracujesz w biurze?
Ja się uczyć hiszpański język.
Uczę się języka hiszpańskiego.
On mieć dobry pomysł.
On ma dobry pomysł.
Ty lubić gotować jedzenie?
Czy lubisz gotować jedzenie?
Ja wieczorem odpoczywać.
Odpoczywam wieczorem.
Ona chcieć wyjść na spacer.
Ona chce wyjść na spacer.
Ty zagrać w piłka nożna?
Czy zagramy w piłkę nożną?
Ja wreszcie znaleźć klucze.
Wreszcie znalazłem klucze.
On codziennie biegać rano.
On biega rano codziennie.
Ty mieć czas na spotkanie?
Czy masz czas na spotkanie?
Ona zawsze nosić kapelusz latem.
Ona zawsze nosi kapelusz latem.
Ja dzisiaj gotować obiad.
Gotuję dzisiaj obiad.
On chcieć książka od ciebie.
On chce książkę od ciebie.
Ty rozumieć problem?
Czy rozumiesz problem?
Ja kochać podróże górskie.
Uwielbiam podróże górskie.
Ona planować ślub na jesień.
Ona planuje ślub na jesień.
Ty jechać na rowerze weekend?
Czy jeździłeś na rowerze w weekend?
Ja znaleźć tanie bilety lotnicze.
Znalazłem tanie bilety lotnicze.
On umie dobrze gotować.
On umie dobrze gotować.
Ty odwiedzić rodziców w święta?
Czy odwiedziłeś rodziców na święta?
Ja codziennie jeść zdrowo.
Codziennie jem zdrowo.
Ona nie lubić zimno.
Ona nie lubi zimna.
Ty sobie poradzić z zadaniem?
Czy poradziłeś sobie z zadaniem?
Ja mieć świetny weekend.
Miałem świetny weekend.
On chcieć zostać lekarzem.
On chce zostać lekarzem.
Ty przeczytać ta książka?
Czy przeczytałeś tę książkę?
Ja często oglądać seriale.
Często oglądam seriale.
Ja pies spacer rano dzisiaj
Dzisiaj rano spacerowałem z psem
Ty jabłko lubić bardzo
Lubisz bardzo jabłka
Ona szkoła poniedziałek iść
Ona idzie do szkoły w poniedziałek
My dom duży kupić
Kupiliśmy duży dom
On kino wczoraj być
On był wczoraj w kinie
Ja brat i siostra mieszkać razem
Mieszkam razem z bratem i siostrą
Ty gazeta czytać już
Ty już przeczytałeś gazetę
Ona cukier ciasto dodawać
Ona dodała cukier do ciasta
My park niedziela odwiedzać
Odwiedzaliśmy park w niedzielę
Ja kot chory weterynarz
Mój kot jest chory i musi iść do weterynarza
Ty praca jutro wolne mieć
Masz jutro wolne od pracy
Ona film interesujący oglądać
Ona ogląda interesujący film
My urodziny impreza planować
Planujemy imprezę urodzinową
On książka ciekawe czytać
On czyta ciekawą książkę
Ja samochód sprzedawać wczoraj
Sprzedałem samochód wczoraj
Ty przyjaciel zaprosić dom
Ty zaprosiłeś przyjaciela do domu
Ona muzyka głośno słuchać teraz
Ona teraz głośno słucha muzyki
On komputer naprawiać jeszcze
On jeszcze naprawia komputer
Ty nowy kierunek studia wybierać
Ty wybierasz nowy kierunek studiów
Ona szkoła kończyć czerwiec
Ona kończy szkołę w czerwcu
My przyjaciele spotykać w sobota
Spotykamy się z przyjaciółmi w sobotę
On psa długi spacer zabierać
On zabiera psa na długi spacer
Ja sklep mleko kupić musieć
Muszę kupić mleko w sklepie
Ty siostra prezent dawać
Dajesz prezent siostrze
Ona pociąg wyjeżdżać o osiem
Jej pociąg wyjeżdża o ósmej
My dom wynajmować nowy
Wynajmujemy nowy dom
On zupa gotować dla rodzina
On gotuje zupę dla rodziny
Ja wakacje góry planować
Planuję wakacje w górach
Ty owoce zwykle kupować rano
Zwykle kupujesz owoce rano
Ona odzież zakup robić teraz
Ona robi teraz zakupy odzieżowe
My restauracja kolacja rezerwować
Rezerwujemy kolację w restauracji
On rower miasto jeździć
On jeździ rowerem po mieście
Ja mama odwiedzać często
Często odwiedzam mamę
Ty książka dom czytać wczoraj
Czytałeś wczoraj książkę w domu
Ona muzyka kategoria zmieniać
Ona zmienia kategorię muzyki
My marzec urlop planować
Planujemy urlop w marcu
On telefon zgubić tydzień temu
On zgubił telefon tydzień temu
Ja sport codziennie uprawiać
Codziennie uprawiam sport
Ty wieczór film oglądać
Ty oglądasz film wieczorem
Ona pies nowy przyjąć
Ona przyjęła nowego psa
My zakupy robić weekend
Robimy zakupy w weekend
Ja matematyka zadanie rozwiązać
Rozwiązałem zadanie z matematyki
Ty ciasto pieczenie lubić
Lubicie piec ciasto
Ona lekcja uczyć się teraz
Ona teraz się uczy na lekcję
My meczu piłka oglądać
Oglądamy mecz piłki
On kawiarnia kawa pić
On pije kawę w kawiarni
Ja życie szczęśliwy być
Jestem szczęśliwy w życiu
Ty produkt w sklepie kupować
Kupujesz produkt w sklepie
Ona ubranie nowe przymierzać
Ona przymierza nowe ubranie
My na koncert bilet kupować
Kupujemy bilet na koncert
Ja historia książka interesująca
Interesuje mnie historia książki
Ty rower jazda lubić
Lubisz jeździć na rowerze
Ona miasto nowe odwiedzać
Ona odwiedza nowe miasto
My plaża lato opalać się
Opalamy się na plaży latem
On kwiat woda każdy dzień
On podlewa kwiaty każdego dnia
Ja gitara grać teraz
Gram teraz na gitarze
Ty wiedza rozszerzać książka
Rozszerzasz wiedzę przez książki
Ona kuchnia owoce jeść
Ona je owoce w kuchni
My lato morze spędzać
Spędzamy lato nad morzem
On telefon do przyjaciel dzwonić
On dzwoni do przyjaciela
Ty góry spacerować
Spacerujesz po górach
Ona aparat zdjęcia robić
Ona robi zdjęcia aparatem
On uczyć się język obcy
On uczy się języka obcego
Ja pływanie basen lubić
Lubię pływać na basenie
Ty wino czerwone pić
Pijesz czerwone wino
Ona pies nauczyciel być
Ona jest nauczycielem psa
My samochód wynajmować podróż
Wynajmujemy samochód na podróż
On wakacje planować z nadzieja
On planuje wakacje z nadzieją
Ja jogurt owocowy zjeść
Zjadam owocowy jogurt
Ty film science-fiction widzieć
Widziałeś film science-fiction
Ona telefon nowy kupić
Ona kupiła nowy telefon
My laptop do nauka używać
Używamy laptopa do nauki
On rower naprawiać must
On musi naprawić rower
Ja kawa na wynos wziąć
Wziąłem kawę na wynos
Ty książka zaczytuję się
Zaczytujesz się książką
Ona fryzjer umówić spotkanie
Ona umówiła się na fryzjera
My restauracja odwiedzić dzisiaj
Odwiedzimy dzisiaj restaurację
On kolega wizyta zaplanować
On zaplanował wizytę u kolegi
Ja codziennie tramwaj jeździć
Jeżdżę codziennie tramwajem
Ty mieszkanie wynajmować centrum
Wynajmujesz mieszkanie w centrum
Ona telewizja program oglądać
Ona ogląda program w telewizji
My wycieczka rowerowa zrobić
Robimy wycieczkę rowerową
On praca domowa zrobić być
On zrobił pracę domową
Ja na siłownia ćwiczyć
Ćwiczę na siłowni
Ty pływanie jezioro lubić
Lubisz pływać w jeziorze
Ona komputer używać praca
Ona używa komputera do pracy
My na koncert bawić się
Bawimy się na koncercie
On wieczorem książka czytać
On czyta książkę wieczorem
On piłka rzucać ona
On rzucił piłkę do niej
Książka czytać przyjść potem
Przeczytaj książkę później
Ona biegać park codziennie
Ona codziennie biega w parku
On woda butelka pić
On pije wodę z butelki
My razem kino iść jutro
Idziemy razem do kina jutro
Ty lekarz odwiedzić kiedy?
Kiedy odwiedziłeś lekarza?
Ja nie wolno tutaj parkować
Nie wolno mi tu parkować
Ona pies dług spacer
Ona spaceruje długo z psem
Dzień piękny słoneczny dzisiaj
Dziś jest piękny, słoneczny dzień
Ty samochód naprawa plan
Planujesz naprawę samochodu?
On gotować zupa kuchnia
On gotuje zupę w kuchni
Ja szkło tłuc przypadkiem
Przypadkiem rozbiłem szkło
My wycieczka góry lato
Latem jedziemy na wycieczkę w góry
Dzieci szkoła wracać po południu
Dzieci wracają ze szkoły po południu
Ty dobrze czuć dzisiaj?
Czujesz się dziś dobrze?
Ona telefon dzwonić cały czas
Jej telefon ciągle dzwoni
Ja chcieć kawa teraz
Chcę teraz kawę
Ty rozumieć lekcja?
Rozumiesz tę lekcję?
Ona śpiewać pięknie koncert
Śpiewa pięknie na koncercie
Ja się potknąć schody
Potknąłem się na schodach
On biegnie szybko trening
On szybko biega podczas treningu
Ty mieć urlop wakacje?
Masz urlop w wakacje?
Ona pociąg spóźniła się
Ona spóźniła się na pociąg
Ja ulubiona muzyka słuchać
Słucham ulubionej muzyki
On książka pisać znany
On pisze znaną książkę
Ty wczoraj tańczyć gdzie?
Gdzie tańczyliście wczoraj?
Dziecko nowa zabawka dostać
Dziecko dostało nową zabawkę
Ja listonosz poczta czekać
Czekałem na listonosza na poczcie
Ona ubrana ładnie na przyjęcie
Ona ładnie się ubrała na przyjęcie
Ty film oglądać wczoraj?
Oglądałeś wczoraj film?
Ja rano wcześnie wstać
Wcześnie rano wstałem
On błąd zrobić w zadaniu
On zrobił błąd w zadaniu
Ja kwiaty ogród podlewać
Podlewam kwiaty w ogrodzie
Ona pływać basen każdego dnia
Ona pływa w basenie każdego dnia
Ty znać to miasto dobrze?
Znajdziesz się dobrze w tym mieście?
On ciasto piecze kuchnia
On piecze ciasto w kuchni
Ja książka kupować księgarnia
Kupiłem książkę w księgarni
Ona chcieć cukier do herbaty
Chce cukier do herbaty
Ja kolega odwiedzać szpital
Odwiedziłem kolegę w szpitalu
On gubić klucze przez przypadek
On zgubił klucze przez przypadek
Ty wczoraj drogo pamiętasz?
Pamiętasz, co wczoraj zrobiłeś?
Ja samochód zapomniałem zaparkować
Zapomniałem zaparkować samochód
On mapa potrzebować znaleźć drogę
On potrzebuje mapy, żeby znaleźć drogę
Ty pomóc mi teraz, proszę?
Możesz mi teraz pomóc, proszę?
Ja mówić cicho bibliotekę
Mówię cicho w bibliotece
Ona włosy suszarka suszyć
Ona suszy włosy suszarką
Ty spać dobrze tej nocy?
Spałeś dobrze tej nocy?
Ja herbata pić co rano
Piję herbatę każdego ranka
On laptop naprawiać nie działa
On naprawia laptop, który nie działa
Ty list napisać do rodziny?
Napisałeś list do rodziny?
Ona marzyć wakacje na plaża
Ona marzy o wakacjach na plaży
Ja sesja zdjęciowa planować
Planuję sesję zdjęciową
Ty siostra pomagać w pracy?
Pomagasz swojej siostrze w pracy?
On przyszedł szkoła po lekcjach
Przyszedł do szkoły po lekcjach
Ja pies wyprowadzać codziennie wieczorem
Codziennie wieczorem wyprowadzam psa
Ona najlepsza przyjaciółka wspierać
Ona wspiera swoją najlepszą przyjaciółkę
Ty lekcje odrobić wszystkie?
Odrobiłeś wszystkie lekcje?
Ja czekać na dworcu teraz
Czekam teraz na dworcu
On biała koszula prasować
On prasuje białą koszulę
Ja kupować prezent dla ciebie
Kupiłem dla ciebie prezent
Ty bilety na koncert posiadać?
Masz bilety na koncert?
Ona tańczyć ukochany utwór
Ona tańczy do swojego ulubionego utworu
Ja zupa ugotować kolacje
Ugotowałem zupę na kolację
Ty planować wakacje w górach?
Planujecie wakacje w górach?
On podczas próby śmiać
On śmiał się podczas próby
Ja kolega wieczór spotkać
Spotkałem się z kolegą wieczorem
Ona wczoraj po sklepach chodzić
Chodziła wczoraj po sklepach
Ty chleb kupić w piekarnia?
Kupiłeś chleb w piekarni?
Ja rachunek zapłaciłem restauracja
Zapłaciłem rachunek w restauracji
On nowe buty szukać wczoraj
On wczoraj szukał nowych butów
Ja butelkę wodę przenieść
Przeniosłem butelkę wody
Ty dobry rezultat uzyskać?
Osiągnąłeś dobry wynik?
Ona mocny cios boksować
Ona mocno uderzyła w boksie
Ja ulubiony film oglądać znów
Oglądam ulubiony film ponownie
Ty widzieć to zdjęcie wcześniej?
Widziałeś to zdjęcie wcześniej?
On wczoraj zły dzień mieć
On miał wczoraj zły dzień
Ty piosenka podsłuchać radio?
Słyszałeś tę piosenkę w radiu?
Ona rodzina odwiedzać weekend
Ona odwiedza rodzinę w weekend
Ja uczyć się nowego języka
Uczę się nowego języka
On problem z komputerem rozwiązać
On rozwiązał problem z komputerem
Ty często biegać park?
Często biegasz w parku?
Ona wczoraj nowy telefon kupić
Ona kupiła nowy telefon wczoraj
Ty do domu wracać po pracy?
Wracasz do domu po pracy?
On prezent dla dziewczyna dostać
On dostał prezent dla swojej dziewczyny
Ja weekend lubić spędzać miasto
Lubię spędzać weekendy w mieście
Ja kot niedźwiedź zobaczyć
Widziałem kota i niedźwiedzia
Ty dom gdzie?
Gdzie jest twój dom?
Ona szkoła iść codziennie
Ona codziennie chodzi do szkoły
On jabłko jeść teraz
On teraz je jabłko
Dzień sobota ja wolny
Mam wolną sobotę
Mama tata zakupy zrobić
Mama i tata zrobili zakupy
Ja książka w biblioteka znaleźć
Znalazłem książkę w bibliotece
Ty pociąg kiedy przyjechać?
Kiedy przyjedzie twój pociąg?
On piłka nożna grać dobrze
On dobrze gra w piłkę nożną
My razem taniec lubić
Lubimy tańczyć razem
Dziecko lody zjeść chcieć
Dziecko chce zjeść lody
Ja deszcz nie lubić
Nie lubię deszczu
Ty nauczyciel pytać o książka
Czy pytałaś nauczyciela o książkę?
On pies spacer teraz
On teraz spaceruje z psem
Rodzina wakacje na morze jechać
Rodzina pojedzie nad morze na wakacje
Ona muzyka słuchać wieczorem
Ona wieczorem słucha muzyki
Ja komputer zepsuć nie
Komputer mi się nie zepsuł
On samochód kupić jutro
On jutro kupi samochód
My goście na obiad zaprosić
Zaprosiliśmy gości na obiad
Dziecko rower jechać szkoła
Dziecko jedzie na rowerze do szkoły
Ja pomidor zupa gotować
Gotuję zupę pomidorową
Ty przyjaciel spotkać kiedy?
Kiedy spotkasz się z przyjacielem?
Ona włosy farbować na czerwony
Ona farbuje włosy na czerwono
My kot pies mieć
Mamy kota i psa
Ja list napisać wczoraj
Napisałem list wczoraj
Ty film w kinie oglądać
Czy oglądałeś film w kinie?
Rodzice dom sprzedać
Rodzice sprzedają dom
Ja chleb kupić piekarnia
Kupiłem chleb w piekarni
Ty matematyka zadanie zrobić
Czy zrobiłaś zadanie z matematyki?
Ona pływać basen rano
Ona rano pływa na basenie
Ja jutro koncert iść
Idę jutro na koncert
Ty siostra prezent dać
Czy dasz prezent siostrze?
On kot myć
On myje kota
Dziecko szkoła nauka lubić
Dziecko lubi naukę w szkole
Ja złoto medal wygrać
Wygrałem złoty medal
Ty park rower wziąć
Czy weźmiesz rower do parku?
Ona teatr pracować
Ona pracuje w teatrze
My góry wakacje spędzić
Spędzamy wakacje w górach
Ja praca poniedziałek zacząć
Zaczynam pracę w poniedziałek
Rodzina obiad razem jeść
Rodzina je obiad razem
Ty deszcz parasol mieć?
Czy masz parasol na deszcz?
On laptop używać często
On często używa laptopa
Ja mama telefon zadzwonić
Zadzwonię do mamy
Ty wieczór kolacja gotować?
Czy gotujesz kolację wieczorem?
Ona brat siostra mieć
Ona ma brata i siostrę
My miasto nowe zwiedzać
Zwiedzamy nowe miasto
Dziecko książka rysować
Dziecko rysuje książkę
Ja pies biegać park
Ja biegnę z psem w parku
Ty las drzewo wysoko
Czy drzewo w lesie jest wysokie?
Rodzice samochód naprawić
Rodzice naprawiają samochód
On ciasto czekoladowe piec
On piecze czekoladowe ciasto
Ja urodziny świeczki zdmuchnąć
Zdmuchuję świeczki na urodziny
Ty lato hiszpania podróż
Czy podróżujesz latem do Hiszpanii?
Ona chleb masło smarować
Ona smaruje chleb masłem
Ja pies szukać nie znaleźć
Nie znalazłem psa, choć szukałem
Rodzina weekend kino iść
Rodzina idzie do kina w weekend
Ty sklep zakupy robić?
Czy robisz zakupy w sklepie?
On pies kot lubić
On lubi psa i kota
Ja cukier kawa dodać
Dodałem cukier do kawy
Ty dzień uczyć intensywnie?
Czy intensywnie się uczysz w ciągu dnia?
Ona lato plaża spędzać
Ona spędza lato na plaży
My las piknik zrobić
Robimy piknik w lesie
Ja telefon nowy kupić
Kupiłem nowy telefon
Ty wieczór film oglądać?
Czy wieczorem oglądasz film?
Ja praca wyzwanie nowe mieć
Mam nowe wyzwanie w pracy
Ty rower naprawić kiedykolwiek
Czy kiedykolwiek naprawiłeś rower?
Ona muzyka ulubiona słuchać
Ona słucha swojej ulubionej muzyki
Rodzice razem podróżować dużo
Rodzice dużo podróżują razem
Ja wakacje książki czytać
Czytam książki na wakacjach
Ty pies obroża kupić
Czy kupiłeś obrożę dla psa?
On kwiaty mamie dać
On dał kwiaty mamie
My góry jesień jechać
Jesienią jedziemy w góry
Ja spacer park cieszyć się
Cieszę się na spacer w parku
Ty godzina zegar patrzeć?
Patrzysz teraz na zegar?
Ona kot imię wołać
Ona woła kotem po imieniu
My książka nowa pisać
Piszemy nową książkę
Dziecko babcia opowiadać
Dziecko opowiada babci
Ja ptak drzewo widzieć
Widzę ptaka na drzewie
Ty kino film nowy oglądać?
Czy oglądasz nowy film w kinie?
On rower naprawić skończyć
On skończył naprawiać rower
Rodzice wakacje morze wybrać
Rodzice wybrali morze na wakacje
Ja muzyka głosem śpiewać
Śpiewam na całe głosy
Ty sport nowy próbować?
Czy próbujesz nowego sportu?
Ona biuro praca kończyć
Ona kończy pracować w biurze
My lato rower jeździć
Jeździmy latem na rowerze
Ja ciasto czekoladowe piec
Piekę ciasto czekoladowe
Rodzina weekend góry jechać
Rodzina jedzie w góry na weekend
Ty kawa filiżankę pić?
Czy pijesz filiżankę kawy?
On książka ulubiona czytać
On czyta swoją ulubioną książkę
Ja cebula kroić w kuchnia
Kroję cebulę w kuchni
Ty wieczór spacerować park?
Czy spacerujesz wieczorem po parku?
Ona rower miasto jeździć
Ona jeździ rowerem po mieście
My niedziela rodzina odwiedzać
Odwiedzamy rodzinę w niedzielę
Ja cukier kawa dodawać
Dodaję cukier do kawy
Rodzina spotkanie wieczór zorganizować
Rodzina zorganizowała spotkanie wieczorem
Ty jabłko codziennie jeść?
Czy jesz codziennie jabłka?
On kino film oglądać wczoraj
Oglądał film w kinie wczoraj
Ja warzywa zupa gotować
Gotuję zupę warzywną
Ty podróż samolot planować?
Czy planujesz podróż samolotem?
Ona wieczór koncert słuchać
Ona słucha koncertu wieczorem
Ja szkoła nie iść
Nie poszedłem do szkoły
Ty preferować kawa czy herbata?
Wolisz kawę czy herbatę?
My restauracja wczoraj jeść było
Jedliśmy w restauracji wczoraj
On komputer nowy kupić
On kupił nowy komputer
Dlaczego ty smutny jesteś?
Dlaczego jesteś smutny?
Ja pies spacer dzisiaj iść
Dzisiaj wyszedłem z psem na spacer
Ty mama dom odwiedzać co tydzień
Odwiedzasz mamę co tydzień
Oni film oglądać wczoraj
Oni oglądali film wczoraj
My wakacje Hiszpania planować
Planujemy wakacje w Hiszpanii
Ty grać w piłka nożna lubić?
Lubisz grać w piłkę nożną?
On zima nie lubić
On nie lubi zimy
Ja muzyka codziennie słuchać
Codziennie słucham muzyki
Ona wino czerwone pić
Ona pije czerwone wino
Ty samochód jaki kolor mieć?
Jakiego koloru masz samochód?
Ja dom sprzątać raz miesiąc
Sprzątam dom raz w miesiącu
On zwierzęta kochać
On kocha zwierzęta
Ty tańczyć umieć?
Umiesz tańczyć?
My woda gasnąć pragnienie
Gasimy pragnienie wodą
Ona wakacje Egipt spędzać
Ona spędza wakacje w Egipcie
Ja film horror nie lubić
Nie lubię horrorów
Ty praca być zadowolony z?
Jesteś zadowolony z pracy?
On basen raz tydzień chodzić
Chodzi na basen raz w tygodniu
Ja być zmęczony dzisiaj
Dzisiaj jestem zmęczony
My pizza kolacja zamawiać
Zamawiamy pizzę na kolację
On podróż Japonia marzyć
On marzy o podróży do Japonii
Ja telefon komórkowy zapomnieć
Zapomniałem telefonu komórkowego
Ty deszcz lubić?
Lubisz deszcz?
Ona lato czas odpoczywać
Ona odpoczywa latem
Ja książka fantasy lubić
Lubię książki fantasy
On sztuka zainteresowania mieć
Interesuje się sztuką
Ty kot pies wolić?
Wolisz koty czy psy?
My góry weekend jechać
Jedziemy w góry na weekend
Ja sztuka muzeum odwiedzać
Odwiedzam muzea sztuki
Ty rower jazda umieć?
Umiesz jeździć na rowerze?
Oni miasto zwiedzać planować
Planują zwiedzać miasto
Kiedy nasz wyjazd?
Kiedy jedziemy na wyjazd?
Ja książka nowa kupić
Kupiłem nową książkę
Ty film który oglądać ostatnio?
Jaki film ostatnio oglądałeś?
Ona samochód prowadzić
Ona prowadzi samochód
On praca znaleźć szczęście
Miał szczęście znaleźć pracę
Ja lodówka naprawiać
Naprawiam lodówkę
My góra wspinać się lubić
Lubimy wspinać się po górach
Ty pies miłość dawać
Dajesz miłość psu
Ona aparat fotograficzny pasja
Ona ma pasję do fotografowania
Ja ciasto piec weekend
Piekę ciasto w weekend
Ty pociąg czy samolot wolić?
Wolisz podróżować pociągiem czy samolotem?
My książka klub co tydzień spotkanie
Mamy spotkania klubu książki co tydzień
Ja rośliny opieka codziennie
Codziennie opiekuję się roślinami
On zegarek nowy dostać prezent
Dostał nowy zegarek na prezent
Ona fotografować przyroda
Ona fotografuje przyrodę
Ty czekolada jeść uwielbiać?
Uwielbiasz jeść czekoladę?
Ja koncert rockowy bawić się świetnie
Bawiłem się świetnie na koncercie rockowym
Oni znajomi odwiedzać weekend
Odwiedzają znajomych w weekend
My samochód wspólnie kupić
Kupiliśmy samochód wspólnie
On książka detektywistyczna interesować
Interesują go książki detektywistyczne
Ja gra planszowa z przyjaciele
Gram w gry planszowe z przyjaciółmi
Ty wakacje kiedy planować?
Kiedy planujesz wakacje?
Ona zimowy sport praktykować
Ona uprawia sporty zimowe
Ja komputer grać wieczór
Gram na komputerze wieczorem
On muzyka klasyczna cenić
On ceni muzykę klasyczną
Ty owoce codziennie jeść?
Codziennie jesz owoce?
My miasto spacer wieczorny
Chodzimy na wieczorne spacery po mieście
Ja nauczyciel szanować
Szanowałem nauczyciela
Ona siostra pomagać dom
Ona pomaga siostrze w domu
On szybki biegać
On szybko biega
Ty kuchnia włoska przepadać?
Przepadasz za kuchnią włoską?
Ja góry zachwyt
Zachwycam się górami
My wino biały pić kolacja
Pijemy białe wino do kolacji
On kawa aromatyczna pić
Pije aromatyczną kawę
Ty wyścigi samochodowe interesować?
Interesują cię wyścigi samochodowe?
Ona muzyka słuchać codziennie
Ona codziennie słucha muzyki
My rower wycieczka planować
Planujemy wycieczkę rowerową
Ja muzeum sztuka wizyta
Odwiedziłem muzeum sztuki
Ty język hiszpański uczyć się?
Uczysz się hiszpańskiego?
Ty pies spacerować regularnie?
Regularnie spacerujesz z psem?
On kuchnia amatorsko gotować
On amatorsko gotuje w kuchni
My samochód wyjazd weekend
Jedziemy samochodem na weekend
On park odwiedzać rekreacyjnie
Odwiedza park rekreacyjnie
Ty sport woda uprawiać?
Uprawiasz sporty wodne?
Ona taniec balet pasja
Ona ma pasję do baletu
Ja przyjaciel dom odwiedzać
Odwiedzam dom przyjaciela
My wspólny pasjonat
Mamy wspólne pasje
Ty projekt artystyczny pracować?
Pracujesz nad projektem artystycznym?
On film krótkometrażowy tworzyć
Tworzy krótkometrażowy film
Ja dom sprzątać dzisiaj
Dzisiaj sprzątam dom
Ty kino iść chcieć
Chcesz iść do kina?
Ja szkoła być jutro
Jutro będę w szkole
Ty kot lubić czy pies?
Lubisz koty czy psy?
My razem bawić w parku
Bawimy się razem w parku
Ona gotować obiad teraz
Ona teraz gotuje obiad
Ja Warszawa mieszkać
Mieszkam w Warszawie
Ty mama praca gdzie?
Gdzie pracuje twoja mama?
On rower jeździć szybko
On jeździ szybko na rowerze
Ja książka przeczytać dwa
Przeczytałem dwie książki
Ty piłka nożna grać?
Grasz w piłkę nożną?
Ona pies spacer rano
Ona spaceruje z psem rano
Ja komputer naprawiać umieć
Umiejętność naprawiania komputera
Ja student uczelnia być
Jestem studentem na uczelni
My razem podróżować wakacje
Podróżowaliśmy razem w wakacje
Ona samochód kupić nowy
Ona kupiła nowy samochód
Ja zima lubić bardzo
Bardzo lubię zimę
Ty jutro szkoła mieć?
Masz jutro szkołę?
On telefon zgubić niedawno
On niedawno zgubił telefon
Ja góry wspinać się często
Często wspinam się po górach
Ty kuchnia sprzątać dzisiaj?
Dzisiaj sprzątałeś kuchnię?
Ona film oglądać chcieć
Ona chce obejrzeć film
My rodzina święta spędzać razem
Spędzamy święta razem z rodziną
Ja jabłko jeść codziennie
Codziennie jem jabłko
Ty godzina wiedzieć która?
Wiesz, która jest godzina?
Ja lato basen pływać
Latem pływam w basenie
Ty siostra książka pożyczyć?
Czy pożyczysz książkę swojej siostrze?
Ja bilet koncert kupić
Kupiłem bilet na koncert
Ty lodówka otwierać teraz?
Otwierasz teraz lodówkę?
Ona kwiaty podlewać regularnie
Ona regularnie podlewa kwiaty
Ja czas wolny lubić czytać
Wolny czas lubię spędzać na czytaniu
Ty podróżować gdzie marzyć?
Gdzie marzysz podróżować?
On kot karmienie wieczór
On wieczorem karmi kota
Ja ogród praca dużo
Pracuję dużo w ogrodzie
Ty woda pływać jak często?
Jak często pływasz?
Ona ubrania kupować nowe często
Ona często kupuje nowe ubrania
Ja rower miasto jeździć
Jazdę rowerem po mieście
Ty kino film oglądać?
Oglądałeś film w kinie?
Ja chleb piec umieć
Potrafię piec chleb
Ty sałatka warzywna lubić?
Lubiłeś sałatkę warzywną?
Ona słońce opalać plaża
Ona opala się na plaży
Ja rower wypożyczać raz
Raz wypożyczyłem rower
Ty szkoła nauczyciel znać dobrze?
Czy dobrze znasz nauczyciela w szkole?
On buty sznurować codziennie
On codziennie sznuruje buty
Ja wino pić rzadko
Rzadko piję wino
Ty komputer grać często?
Często grasz na komputerze?
Ona dom kwiaty sadzić
Ona sadzi kwiaty w domu
Ja muzyka koncert słuchać
Słucham koncertu muzyki
Ty telewizja program oglądać?
Oglądałeś program w telewizji?
On książka zakończenie nie czytać
Nie czytał zakończenia książki
Ja pies przyjaciel mieć
Mam psa jako przyjaciela
Ty miasto biegać rano?
Biegałeś rano po mieście?
Ona jabłko nazwać ulubiony owoc
Ona nazwała jabłko ulubionym owocem
Ja lato bardziej niż zima lubić
Lubię lato bardziej niż zimę
Ty kuchnia przyjemność gotować?
Gotujesz z przyjemnością w kuchni?
On zdrowie o siebie dbać
On dba o swoje zdrowie
Ja telefon naprawiać umieć
Umiejętność naprawiania telefonu
Ty kot bardzo lubić?
Bardzo lubisz kota?
Ona okno otwierać letni wiatr
Ona otwiera okno na letni wiatr
Ja góry spacerować często
Często spaceruję po górach
Ty herbata cukier dodać czy nie?
Dodałeś cukru do herbaty?
On przyjaciel dom odwiedzać codziennie
On codziennie odwiedza przyjaciela
Ja książka ukończyć właśnie
Właśnie ukończyłem książkę
Ty kino bilety kupić kiedy?
Kiedy kupiłeś bilety do kina?
Ja komputer zepsuć naprawić musieć
Musiałem naprawić zepsuty komputer
Ty telefon nowy kupić chcieć?
Chcesz kupić nowy telefon?
On jabłko lubić bardziej niż banan
On bardziej lubi jabłko niż banana
Ja rower górski kupić planować
Planuję kupić rower górski
Ty woda dużo pić?
Pijesz dużo wody?
Ona kot dodatkowy adoptować
Ona adoptowała dodatkowego kota
Ja wieczór spacerować codziennie
Codziennie spaceruję wieczorem
Ty kino film obejrzeć marzyć?
Marzysz, by obejrzeć film w kinie?
On komputer nowy kupić niedawno
On niedawno kupił nowy komputer
Ja dom remontować zacząć
Zacząłem remont domu
Ty lato plaża spędzać jak planować?
Jak planujesz spędzić lato na plaży?
Ona książka czytać ulubiona
Ona czyta swoją ulubioną książkę
Ja sport bieganie uprawiać regularnie
Regularnie uprawiam bieganie
Ty kuchnia obiad gotować dzisiaj?
Gotujesz dzisiaj obiad?
Ja góry wędrówka lubić bardzo
Bardzo lubię wędrować po górach
Ty książka wypożyczyć biblioteka?
Wypożyczyłeś książki z biblioteki?
Ona dom sprzątać co tydzień
Ona sprząta dom co tydzień
Ja telefon zgubić niedawno
Niedawno zgubiłem telefon
Ja dom być
Jestem w domu
Ona szkoła iść
Ona idzie do szkoły
Ty kawa chcieć
Chcesz kawy?
Ja pies lubić
Lubię psy
Dziecko piłka grać
Dziecko bawi się piłką
On książka czytać
On czyta książkę
Ty praca iść
Idziesz do pracy?
Ja dom gotować
Gotuję w domu
Ja zakupy robić
Robię zakupy
My kino iść
Idziemy do kina
Ty park biegnąć
Biegniesz w parku?
Dziecko lodówka otwierać
Dziecko otwiera lodówkę
Ja sen być
Śnię
My hotel rezerwować
Rezerwujemy hotel
Ty książka przeczytać
Przeczytałeś książkę?
Ja piosenka śpiewać
Śpiewam piosenkę
Ona gotować obiad
Ona gotuje obiad
My plan zmieniać
Zmieniamy plan
Ty deszcz lubić
Lubisz deszcz?
On po pracy odpoczywać
On odpoczywa po pracy
Ona wieczorem wracać
Ona wraca wieczorem
Dziecko rower jechać
Dziecko jedzie na rowerze
My bieg czas
Biegniemy na czas
On kąpiel brać
On bierze kąpiel
My spacer las
Spacerujemy po lesie
Ty rodzina spotykać
Spotykasz rodzinę?
On problem rozwiązać
On rozwiązuje problem
Ja ulubiony film oglądać
Oglądam ulubiony film
Ona ekscytacja odczuwać
Ona odczuwa ekscytację
Dziecko chcieć spać
Dziecko chce spać
My pociąg jechać
Jedziemy pociągiem
Ty restauracja jeść
Jesz w restauracji?
Ja list pisać
Piszę list
Ona telefon dzwonić
Jej telefon dzwoni
Dziecko cukierek jeść
Dziecko je cukierka
My spotkanie organizować
Organizujemy spotkanie
Ty szczęście czuć
Czujesz szczęście?
On zima lubić
On lubi zimę
Ja widok podziwiać
Podziwiam widok
Ona herbata pić
Ona pije herbatę
Dziecko biegać podwórko
Dziecko biega po podwórku
My mecz oglądać
Oglądamy mecz
Ty sen smakować
Smakuje Ci sen?
On nowe rzeczy uczyć
On uczy się nowych rzeczy
Ja talent rozwijać
Rozwijam talent
Ona lampa naprawiać
Ona naprawia lampę
Dziecko kąpiel brać
Dziecko bierze kąpiel
My książka wymieniać
Wymieniamy książki
Ty pomysł mieć
Masz pomysł?
On telefon gubić
On zgubił telefon
Ja piłka nożna grać
Gram w piłkę nożną
Ona muzyka tworzyć
Ona tworzy muzykę
Dziecko mama szukać
Dziecko szuka mamy
My list otrzymywać
Otrzymujemy list
Ty sztuka podziwiać
Podziwiasz sztukę?
On wiadomość wysyłać
On wysyła wiadomość
Ja przyjaciel odwiedzać
Odwiedzam przyjaciela
Ona projekt kończyć
Ona kończy projekt
Dziecko nowe ubranie nosić
Dziecko nosi nowe ubranie
My zakupy planować
Planujemy zakupy
Ty nauczyciel słuchać
Słuchasz nauczyciela?
On zadanie kończyć
On kończy zadanie
Ona prezent dawać
Ona daje prezent
Dziecko chory czuć
Dziecko czuje się chory
My owoce jeść
Jemy owoce
Ty samochód myć
Myjesz samochód?
On sukces świętować
On świętuje sukces
Ona podróż planować
Ona planuje podróż
Dziecko spokój szukać
Dziecko szuka spokoju
My rodzina odwiedzać
Odwiedzamy rodzinę
Ty ciasto piec
Piekłeś ciasto?
On muzyka tworzyć
On tworzy muzykę
Ona przyjaciel spotykać
Ona spotyka przyjaciela
Dziecko książka czytać
Dziecko czyta książkę
My śniadanie jeść
Jemy śniadanie
Ty szkoda czuć
Czujesz się oszukany?
On przyszłość myśleć
On myśli o przyszłości
Ja bieżnia biec
Biegnę na bieżni
Ona uśmiech radość
Ona uśmiecha się z radości
Dziecko ciastko jeść
Dziecko je ciastko
My muzyka grać
Gramy muzykę
Ty praca szukać
Szukasz pracy?
On fotografować
On fotografuje
Ja odpoczynek potrzebować
Potrzebuję odpoczynku
