Ja brat siostra mieć
Ja mam brata i siostrę  
On gazeta czytać już  
On przeczytał gazetę  
Ona chory
Ona jest chora  
Ty kawa herbata pić co?  
Co pijesz, kawę czy herbatę?  
My wczoraj kino iść  
Wczoraj poszliśmy do kina  
Ty dom duży, mały chcieć?
Chcesz duży czy mały dom?  
Ja pies kot lubić  
Lubię psy i koty  
Ona nowa książka kupić  
Ona kupiła nową książkę  
On przyszły tydzień ja odwiedzić  
On mnie odwiedzi w przyszłym tygodniu  
Ty kiedyś góry być?  
Czy kiedykolwiek byłeś w górach?  
Ja dzisiaj praca idź  
Dzisiaj idę do pracy  
On samochód już myć  
On już umył samochód  
Ona dzisiaj dom sprzątać  
Ona dziś sprząta dom  
Ty wczoraj film oglądać?  
Czy oglądałeś wczoraj film?  
My razem zawsze grać  
Zawsze razem gramy  
Ty lubić muzyka klasyczna?  
Czy lubisz muzykę klasyczną?  
Ja mama odwiedzić będzie  
Odwiedzę mamę  
Ty lato wakacje gdzie?  
Gdzie spędzasz wakacje latem?  
On książka ta przeczytać  
On przeczytał tę książkę  
Ona niedziela ciasto piec  
Ona piecze ciasto w niedzielę  
Ty codziennie sport uprawiać?  
Czy codziennie uprawiasz sport?  
Ja wieczór spacer robić  
Wieczorem robię spacer  
My piątek razem kolacja jeść  
Jemy razem kolację w piątek  
Ty muzyka głośno słuchać?  
Czy słuchasz głośno muzyki?  
On codziennie rano ćwiczyć  
Codziennie rano ćwiczy  
Ona przedwczoraj dentysta iść  
Ona poszła do dentysty  
Ja często książki czytać  
Często czytam książki  
Ty rower zima jeździć?  
Czy jeździsz rowerem zimą?  
On basen regularnie chodzić  
On regularnie chodzi na basen  
Ona czasem deszcz lubić  
Ona czasami lubi deszcz  
Ja nigdy sok pić  
Nigdy nie piję soku  
Ty Polska być kiedy?  
Kiedy byłeś w Polsce?  
On weekend woda pić  
On pije wodę w weekend  
Ona poniedziałek ciocia odwiedzić  
Ona odwiedziła ciocię w poniedziałek  
My razem wczoraj koncert być  
Byliśmy razem na koncercie  
Ty lubić podróże samolot?  
Czy lubisz podróże samolotem?  
Ja miły kolega mieć  
Mam miłego kolegę  
Ona książki pożyczać często  
Ona często pożycza książki  
Ty zawsze szczęśliwy być?  
Czy zawsze jesteś szczęśliwy?  
On siostra zaprosić na obiad  
Zaprosił siostrę na obiad  
Ja wakacje morze jechać  
Jechałem nad morze na wakacje  
Ona pociąg codziennie jeździć  
Ona codziennie jeździ pociągiem  
My razem praca projekt robić  
Razem robimy projekt w pracy  
Ty czasem jazz słuchać?  
Czy czasami słuchasz jazzu?  
On często gotować dla rodzina  
On często gotuje dla rodziny  
Ona wczoraj kolacja zrobić  
Ona zrobiła wczoraj kolację  
Ja weekend las spacerować  
Spaceruję po lesie w weekend  
Ty wija się do przód gdzie?  
Gdzie idziesz w weekend?  
On wróg nigdy nie widzieć  
Nigdy nie spotkał wroga  
Ona zapomnieć klucze czasami  
Ona czasami zapomina klucze  
Ja zawsze kawa rano pić  
Zawsze piję kawę rano  
Ty miasto duże co widzieć?  
Jakie duże miasto widziałeś?  
On gabinet lekarski często odwiedzać  
Od czasu do czasu odwiedza lekarza  
Ona poniedziałek wolne mieć  
Ona ma wolne w poniedziałek  
Ty pies spacer codziennie?  
Czy codziennie wyprowadzasz psa na spacer?  
On plan na przyszłość mieć  
On ma plany na przyszłość  
Ona popołudnie kłaść się na dżemkę  
Ona kładzie się na drzemkę po południu  
Ja sklep często kupować  
Często kupuję w sklepie  
Ty najlepszy kolega co robisz?  
Co robisz z najlepszym kolegą?  
On rodzinny wyjazd planować  
On planuje wyjazd rodzinny  
Ona zielony warzywa jeść  
Ona je zielone warzywa  
Ja siostra odwiedzić codziennie  
Codziennie odwiedzam siostrę  
Ty lubić książka co?  
Jaką książkę lubisz?  
On sport codziennie ćwiczyć  
On codziennie ćwiczy sport  
Ona piosenka piękny słuchać  
Ona słucha pięknych piosenek  
Ja nie pić piwo nigdy  
Nigdy nie piję piwa  
Ty preferować zima czy lato?  
Czy wolisz zimę czy lato?  
On komputer dużo spędzać czas  
Spędza dużo czasu przy komputerze  
Ona ostatnia noc źle spać  
Źle spała ostatniej nocy  
Ja nauczyciel szkoła podziwiać  
Podziwiam nauczyciela w szkole  
Ty książka dzwonić wiedzieć?  
Czy wiesz, iż dzwoni książka?  
On gry komputer najczęściej grać  
Najczęściej gra w gry komputerowe  
Ona kot zaufanie mieć  
Ma zaufanie do kota  
Ja rower nowy chcieć  
Chcę mieć nowy rower  
Ty szukać hotel co?  
Jakiego hotelu szukasz?  
On wczoraj książka czytać  
On czytał wczoraj książkę  
Ona zawsze szczęście mieć  
Ona zawsze ma szczęście  
Ja nauczyciel nauczać w szkole  
Uczę się od nauczyciela w szkole  
Ty nigdy na czas przyjść  
Nigdy nie przychodzisz na czas  
On samochód co aktualnie naprawiać  
Co aktualnie naprawia w samochodzie?  
Ona pies codziennie wyprowadzać  
Wyprowadza psa codziennie  
Ja chory wczoraj być  
Byłem wczoraj chory  
Ty telefon komórka używać kto?  
Kto używa twojego telefonu komórkowego?  
On babcia dom odwiedzać  
Odwiedza babcię w domu  
Ona koleżanka przyjść jutro  
Przyjdzie jutro koleżanka  
Ja niedziela odpoczynek robić  
Odpoczywam w niedzielę  
Ty kiedyś biegać park  
Czy biegałeś kiedyś w parku?  
On pobliski sklep zakupy robić  
Robi zakupy w pobliskim sklepie  
Ona dzieci miłe mieć  
Ma miłe dzieci  
Ja nowa książka skończyć czytać  
Skończyłem czytać nową książkę  